Nach den Hungergames habe ich Alternativen gesucht und hier gefunden. Jetzt kommt der zweite Teil dran. Ich kann es nur empfehlen.
Sehr gut!
Ein interessantes Buch
Ich liebe es.  Das ist gut!
Grisham ist ein guter, routinierter und flüssiger Schreiber. Seine Helden bzw. Protagonisten sind in der Regel keine Supermänner sondern ganz normale Menschen - die allerdings immer etwas cleverer sind als ihre meist mächtigeren Gegenspieler. Sie kämpfen mit dem Kopf statt mit den Fäusten oder einem Schiedeeisen. Grisham kann Spannung auch ohne Brutalitt, technische Wundergeräte oder esotherische Mätzchen erzeugen. Er hat es auch nicht nötig, seine Bücher mit expliziten Sexszenen anzureichern.
Hat mir Gut gefallen, in typischer Mary Barlogh Manier geschrieben. Leider sind alle Geschichten sehr sehr ähnlich. Trotzdem hat es mir gefallen,ich habe es ja auch in der Vorweihnachtszeit gelesen.
Jederzeit wieder
Das Buch ist nicht schlecht für jemand der noch viel Hilfe beim Lesen braucht und in der englischen Übersetzung nachschauen kann, wenn es Probleme gibt. Die Geschichten sind unterhaltsam. Die Sprache ist zwar etwas altmodisch aber die Unterschiede zu modernem Feutsch sind nicht so groß, dass dies ein ernsthaftes Problem wäre.
Wie man schon mehrfach in den anderen Rezensionen beschrieben hat, sind die Texte, wenn auch von hoher Qualität, recht anspruchsvoll.
So ein wunder-wunder-wunder-barer Geschichtenerzähler ist er, der Mister King, dass ich ihn am liebsten persönlich danken würde, für diese wunderbare Geschichte. Vergleichbar ist JOYLAND ein bisschen mit der, unter dem Titel STAND BY ME verfilmten, Novelle "Die Leiche", aus der Jahreszeiten-Serie (Frühling, Sommer, Herbst und Tod) und ein wenig erinnern Mystik, Figuren und Epoche an THE GREEN MILE.
Dieses Buch gibt einen allumfassenden Überblick über das .Net Framework. Es hat Referenzen der wichtigsten Framework-Klassen der einzelnen Themen. Man hat am Ende ein fundiertes Wissen über die vielen Bereiche die das Framework abdeckt.
Wunderschön. Bei einem Exemplar war allerdings die Schachtel so zugeleimt, dass es sich nicht öffnen lies, ohne die Schachtel zu zerstören.
Der König der Löwen ist ein besonderer Film, ein Meisterwerk.
Die Bücher von Nakayama sind wirklich gute Lehrbücher. Und das sage ich, obwohl ich den Mann nicht ausstehen kann. Sein Karate war schlecht und hatte mit dem eigentlichen Uchinadi, mit der Lehre Funakoshis, nicht viel zu tun.
Das beste Restaurationsbuch, das ich kenne. Leider sind die Bilder nicht von bester Qualitt und einige Dinge sind nicht korrekt, aber wo findet man mehr Informationen über alte Harleys?
Wie ich es mir vorgestellt habe. Gutes Buch.
Dieses Werk bereichert jede Kampfkunstbibliothek. So sollte es zumindest sein. Sun Lutang ist ja einer der Großen des chinesischen Wushu, was sich mit dieser Arbeit durchaus bestätigt. Das Buch ist allerdings keinesfalls für Anfnger gedacht, schon deshalb, weil es über kein gutes Bildmaterial verfügt. Das ist aber mein einziger Kritikpunkt.
Dieses Buch ist von einem Briten, der in Indien ein französisches Stock-System (nach Pierre Vigny) lehrte, verfasst worden. Das allein macht es zu einem besonderen Werk. Darüber hinaus ist es aber auch ein nützliches Buch, da die Techniken einfach und nachvollziehbar sind. Wie so oft mangelt es an den Bildern, die den Genuss ein wenig trüben. Daher nur vier Sterne.
Diese Arbeit von Lindholm und Svard gehört eindeutig zu den besseren Werken dieses Genres. Bei Rekonstruktionen der Lehren alter Fechtmeister bleibt naturgemäß einiger Raum für Interpretationen. Die meisten Arbeiten, die ich hierüber gesehen habe, nutzen diesen Raum eher fantasie- statt sinnvoll. Das trifft auch auf die meisten "großen Namen dieses Genres zu. Bei der Beurteilung dieser Bücher sollte man niemals die Realität aus den Augen verlieren. Danach verbieten sich viele der Interpretationen ganz von selbst.
Gutes Buch mit den wichtigsten Anfängeriformationen...
Ich finde das Buch ziemlich gut als Ergänzung zur Fachliteratur über das Uchinadi und dessen Entstehung. Hierdurch kann man sich ein besseres Bild von den Umständen damals machen. Okinawa wurde erobert und dadurch entstand das Uchinadi. So, sehr einfach. Aber durch dieses kleine Osprey-Werk mit seinen hervorragenden Bildern kann man sich wirklich ziemlich gut in diese Zeit hinein versetzen. Zusammen mit dem Werk von G.H.Kerr gehört dieses Buch zu den Schätzen dieser Thematik."
Ich will es dem Buch nicht anlasten, dass eine solch umfangreiche Thematik mit so wenig Platz auskommen muss. Doch eigentlich würde die dreifache Seitenzahl noch zu wenig sein, um hier alles unterzubringen, was sagenswert wäre. Zum Glück stellt Osprey Qualität ber Quantität, sodass vier Sterne gerechtfertigt sind.
tolle Romantik und Freundschaft - schönes Mrchen :-)
Ich liebe die Arbeit von Thibault. Es ist ein Vergnügen in diesem Buch zu lesen, schon deshalb, weil es eine der klarsten Fechthandschriften ist, die es gibt.
Das Buch enthält viele brauchbare, alltagstaugliche Verpackungen, die leicht auf eigene Bedürfnisse angepasst werden können.
Schräg und unkonventionell, teilweise sehr witzig zu lesen. Erinnert ein wenig an Rosendorfer. Ist mal etwas anderes.....
Witzig und doch so nah an der Realität
Leider ein sehr schneller Schluss, aber sonst sehr gut zu lesen!
Eine großartige Lektüre, die mich durch den Wald mit offenen und weiten Augen gehen lässt. Die Kombination der wissenschaftlichen und geschichtlichen Seite, sowie der potentiellen Gefühlswelt von Bäumen ist gelungen.
Sehr lustig und unterhaltend,keine Nahrung für die Seele,aber netter Zeitvertreib.
lustige Unterhaltungslektüre
Selten habe ich mich beim Lesen eines Buches so gut amüsiert. Hier wird zum Einen eine unwahrscheinliche Kriminalgschichte sehr humorvoll, spannend und mit viel Nächstenliebe erzählt, zum Anderen, parallel dazu, die äußerst ereignisvolle Lebensgeschichte des Hundertjährigen, die uns (mit einem Augenzwinkern) von einem Brennpunkt der Weltgeschichte zum anderen führt. Der Leser trifft unter anderem den bisher unbekannten Bruder Albert Einsteins, erfährt die wirklichen Hintergründe, weshalb Amerika zuerst die Atombombe herstellen konnte, wieso Russland die Bombe erst später bekam, und warum Schweden bis heute noch keine hat. Alles in einer Sprache geschrieben die weit von der literarischen Elite entfernt liegt - aber sich auch weit über die wohlpolierte und geölte Spannungsprosa der meisten heutigen Bestsellerautoren erhebt.
Wer in der Lage ist, politischen Eckdaten auch mal eine andere Entstehungsgeschichte zuzugestehen, als gut informierte Kreise" glauben machen wollen, ist mit diesem schwedischen Forest Gump bestens bedient. Schlechtes Wetter, ein gemütliches Eckchen und ein guter Tropfen- dann wirkt die unpolitische Gelassenheit des Helden unmittelbar auf den Leser zurück und der kann gut und gerne auch fröhliche 100 werden! Viel Spass!"
Ganz toll am Anfang, geschichtlich etwas grobzügig zum Ende hin - schade!
Sehr interessant !
Mein erstes ebook, das ich auf dem meinem neuen Kindle Fire HD gelesen habe.  Spannende, einfach zu lesende Geschichte. Wollte ich schon immer einmal lesen.
Nur zu empfehlen
War interessant zu lesen. So ähnlich könnte sich das Knacken der mit Enigma von den Deutschen verschlüsselten Nachrichten durch die Engländer abgespielt haben. Ich hätte mir nur noch mehr technische Informationen zur Enigma gewünscht.
Das Buch war in gutem Zustand, so wie in der Werbung geschrieben war. Ich bin zufrieden.
Um wieviel interessanter und vor allem lehrreicher wäre ein Geschichtsunterricht mit Material in der Art dieses Buches gewesen?
Baldicks Arbeit über das Duell habe ich mehrmals hintereinander gelesen. Das spricht durchaus für dieses Buch. Da ich aber auch einige Duell-Bücher aus dem 18. und 19. Jahrhundert gelesen habe, kann ich sagen, es gibt einige Schwächen im Detail. Daher bleibt ein Stern bei mir.
Ich bin ein großer Freund des Herrn Draeger. Seine Bücher waren zu ihrer Zeit Vorreiter, aber auch heute noch sind sie absolut lesenswert. Nur die Details sind oft ein wenig zu sparsam gehalten. Es gibt inzwischen Werke, die tiefer in die Materie eintauchen und doch nicht überfrachtet sind.
Der einzige Kritikpunkt, den ich für dieses Heft habe, ist, dass dieses Thema eigentlich nicht auf so wenige Seiten passt. Ansonsten ist alles in der üblichen Osprey-Qualitt. Text und Bilder sind gut und der Preis ist angemessen.
Wie bei einigen Osprey-Heften, so fehlt auch hier der Platz für ein so spannendes und umfangreiches Thema. Die Texte sind gut und die Zeichnungen erste Wahl, aber es geht doch zu viel verloren, hauptsächlich bei der Darstellung der arabischen Armee. Ich hatte ständig das Gefühl, dass die nächste Seite mehr ins Detail gehen würde. Doch das passierte nicht. Deswegen behalte ich mir einen Stern vor.
sehr schneller Versand, Ware in Ordnung, Versandkosten total im grünen Bereich, alles Perfekt gelaufen, gerne wieder.
Dieses Buch von J.I. Wong ist eine gute Arbeit. Sie ist nicht ganz auf der Höhe der Zeit und eine Neuauflage wäre wirklich einmal nötig, doch soll diese Tatsache nicht meine Bewertung beeinflussen. Ein Stern bleibt bei mir, da einige Passagen ungenau oder - meines Wissens nach - nicht korrekt sind.
Das Werk "Sowing the Dragon's Teeth: Byzantine Warfare in the Tenth Century (Dumbarton Oaks Studies)" enthält die bisher einzig verfügbare englische Übersetzung der Precepta Militaria. Aufgrund seiner Bedeutung für die byzantinische Militärgeschichte ist diese Ausgabe somit ein absolutes Muss für jeden Byzanz-Fan.
Das Buch zeigt wunderschöne Aufnahmen, und gibt einen guten Überblick ber die Canyons und deren Bewohner. Die Beschreibung ist ausreichend und informativ. Die Texte sind in englischer und spanischer Sprache verfasst. Leider vermisst man einiges in der Übersetzung aus dem Spanischen
Dieses Buch bekommt von mir vier Sterne, da es im Grunde alles enthält was es verspricht. Es gibt über das "Glima" wenig Literatur. Jede Ausnahme ist daher willkommen. Einen Stern behalte ich mir vor, da die Qualität etwas besser sein könnte.
Ein Kinderbuch, nicht schlecht.
Eine nette Geschichte die in dieser Version sehr gut vom Buchsatz umgesetzt wurde. Da macht es Spaß der Geschichte zu folgen.
Ich habe die Lektüre von Silver sehr genossen.
Diese Geschichte ist nett. Ich bin mit dieser Geschichte aufgewachsen. Es hat mir sehr gefallen sie mal wieder zu lesen.
Es gibt wenig zu sagen. Diese Arbeit ist nicht schlecht. Wenn man weiß was man zu erwarten hat, wird man mit diesem Buch nicht enttäuscht werden. Dazu kommt, dass es über das burmesische Boxen so gut wie keine Literatur gibt. Der Preis könnte etwas niedriger sein und die Bilder etwas besser. Doch mehr als ein Stern behalte ich deswegen nicht ein.
Ein Buch zu bewerten ist immer mit der Möglichkeit verbunden, missverstanden zu werden. Diese Ausgabe des Fechtbuches von Sainct Didier ist ein gutes Beispiel. Der Preis ist gerechtfertigt und die Aufmachung ist gut. Was den technischen Anspruch anbelangt, so folge ich nicht immer Hyatt und Wilson. 
Leicht zu lernen
Das Buch ist eine gute Arbeit mit kleinen Schwächen, die hauptsächlich auf dürftiges Quellmaterial zurückzuführen sind. Wenn man über eine Epoche schreibt, die einige hundert Jahre zurück liegt, wird es immer Raum für Interpretationen geben.
Es ist ein dünnes Buch mit guten Ratschlägen. Es wurde in angemessener Zeit geschickt. Ich bin zufrieden mit der Lieferung und dem Service.
Das Buch liest sich gut - auch von einem, der nur Schul-Englisch kann. Wer interessiert ist, etwas über deutsche Einwanderer in die USA zu erfahren,  bekommt darin eine Menge Informationen geboten.
Gesamt gesehen gefällt mir das Buch ziemlich gut. Das Bildmaterial hätte ein wenig besser sein können. Alles weitere wurde von den anderen Kritikern schon angemerkt.
Ein sehr gelungenes Werk, immer wieder mit spannenden Wendungen und vielen Einblicken in den mittelalterlichen Alltag. Und jede Menge Hintergrundwissen über die geschichtlichen Zusammenhänge der Zeit.
Leicht und gut zu lesen. Der Erzähler spricht leicht bayerisch, was aber auch alle hochdeutschen Leser gut verstehen müssten. Werde mir noch weitere Bücher der Autorin kaufen.
Ein lustiges und unterhaltsames Buch für die jetzt kommenden kalten und dunklen Tage. Besonders ulkig sind die Eigenheiten der Süddeutschen beschrieben
Wunderbare Stunden! Wann kommt die Fortsetzung? Diese Familie, dieses Dorf gibt jedem ein Lächeln, ein Lachen bis die Tränen kommen oder zumindest ein Grinsen. Herrliche Atmosphäre, die man überall findet, aber die die Situationen ins rechte Licht setzen: mit Humor geht's gleich wieder.
Hervorragend aber leider zu lang. Der Lektor und der Verlag haben sich wohl so sehr über den neuen Roman der Autorin gefreut, dass jedes Wort zu kostbar war, um es zu kürzen. Auf den zigsten Drogen- und Alkoholrausch hätte ich verzichten können. Alles andere: großartig.
Die Geschichte über Roland, Eddie und Susannah ist nach wie vor extrem spannend. Besonders der Anfang und der Schluss packen einen extrem.
Metro hat längst Geschichte geschrieben. Endlich hab ich es auch gelesen. Es gefällt mir sehr gut.
Das Buch ist sehr gut!
Tod auf dem Jakobsweg ist ein gutes Buch. Leicht geschrieben, wunderbare Charakterstudien und die Beschreibung des Jakobsweges könnte man auch zur Reisevorbereitung nehmen.
Ich kenne Nele Neuhaus bisher nur von Ihren Tanus-Krimis, wobei mir vor allem Schneewittchen muss sterben sehr gut gefallen hat. Jetzt zeigt die Autorin, dass Sie auch andere Plots spannend und gekonnt umsetzen kann. Will man erst wieder aus der Hand legen, wenn man weiß, wie es ausgeht...
Ein lustiges Buch über ein interessantes Thema. Light reading.
Hatte von Schnitzler lange nichts mehr gelesen - und vergessen, welch kurzweiliger Erzhler er ist. Allen zu empfehlen, die mal wieder in die Vergangenheit abtauschen mchten ...
Fesselnde fantastische Reise durch die Distrikte von Panem. Bildhaft beschrieben, manchmal etwas marzialisch und blutig beschreitet Katniss ihren Weg, auf der Suche nach dem Richtigen und ihrem Seelenfrieden!
Ein cooles Buch. Das war der erste Roman, den ich je auf Deutsch gelesen habe. Sehr schön geschrieben und interessant zu lesen.
Das Buch war gut, aber es gibt keinen deutlichen Plot.  Hector, der Pschychologe ist, schreibt immer seine Gedanken über die Zeit auf und bringt das mit seinem eigenen Leben in Verbindung. Seine Gedanken der Zeit spielen auch eine Rolle in der Beziehung zu seiner Freundin, die sich langsam Sorgen macht, dass sie alt wird. Im Großen und Ganzen ist es eine nette Geschichte, aber zweimal würde es sich nicht lohnen.
Habe das Buch vor vielen Jahren gelesen. Es ist amüsant und unterhaltsam, beschreibt wie ein kleiner Junge den Krieg und seine Folgen sieht.
Dieser humorvolle Krimi hat mir sehr gut gefallen.
Der dritte Teil einer tollen Trilogie. Alle drei sind empfehlenswert. Die ersten zwei gefielen mir besser, aber dieses Buch war ein guter Abschluss dieser Familiensaga.
Lustig, voller Humor und lebensechten Anektoden, aber etwas "einfach"
Obwohl ich viele dieser Themen schon kannte, z. B. aus dem Buch "The Story of Stuff" hat mich das Buch doch gepackt und überzeugt und mir noch einige neue Aspekte eröffnet. Der Autor schafft es fast wiederholungsfrei die ganze Palette der Probleme und Ursachen in Ihrer Vernetzung aufzuzeigen und besonders die Rolle, die große Unternehmen darin haben. Einzig die Handlungsanweisungen erscheinen mir sehr zahm und standardmäßig im Vergleich zu den Problemen und nicht angemessen. "Lebe deine Träume und habe Spaß" kann ja für unsere Gesellschaft angemessen und erreichbar sein - noch -, aber für die Leute in den ausgebeuteten Ländern ist das ein zynischer Rat.
Das Buch von Meister Mattson war für seine Zeit ein wirklich gutes Lehrbuch. Auch heute kann man durchaus von ihm profitieren, nicht nur jene, die sich dem Karate, speziell dem Uechi Ryu widmen, sondern eigentlich alle Kampfkünstler. Es ist etwas in die Jahre gekommen und hätte eine Überarbeitung nötig. Doch das ist eigentlich zweitrangig.
Das Buch war spannend und ich habe es verschlungen. Der Wechsel zwischen Gegenwart und Vergangenheit war mal was anderes.
Recht unterhaltsame Krimi-Geschichte, nur etwas zu kurz geraten.
Psychologisch gut ausgebaut, spannend und auch einfühlsame Tiefgründigkeit.
Ich habe mir schon das nächste bestellt, liest sich meiner Meinung nach sehr gut, gibt ja noch einige Bücher von dem Autor.
Dieses Buch ist unglaublich lesenswert.
Ich habe dieses Buch zum ersten Mal gelesen als ich ein Kind war. Der Stil in dem es geschrieben ist, ist für die heutige Zeit ein wenig ungewöhnlich, aber ich habe es dennoch wieder gerne gelesen. Ein Buch für ältere Kinder und für Kind gebliebene Erwachsene auch.
Vor Jahren mein erstes Buch von Brown - geborgt - und nun noch einmal nach ein paar Jahren nachgelesen als eBook - viel Spannung bis zum Schluß!
Eine realistische und symbolvolle Novelle mit abergläubischen Akten!
Dieses schön illustrierte Buch beschreibt eine süße Geschichte, die Kinder in den Bann zieht.
Spannende Familienstory mit geschichtlichem Hintergrund. Gute Charakterbeschreibung.
Eine erstaunliche Geschichte. Besonders interessant, wenn man die Autorin in ihrem späteren Berufsleben kennt.
Dieses Buch hat meiner Tochter gut gefallen. Nette Zeichnungen, gute Geschichte, kurzum, ein guter Fund.  Nicht Weltliteratur... aber lässt sich gerne ein paar Mal vorlesen.
Inspirierend und gut geschrieben
Hat mir sehr gut gefallen.. Tolle Story!
Das Buch hat so viele interessante Geschichten von der Nachkriegszeit!
Mit großer Gründlichkeit geschrieben, faszinieredes Dokument.
Höchst intelligent ausgedachte Pläne, Intrigen, Verschwörungen und ausgeklügelte Schachzüge - brillant!
Bin begeistert von dem Buch. Ist sehr informationsreich gestaltet. Hier lernt man wirklich viel über windows 8. Kann ich nur empfehlen.
Das Buch beinhaltet das Therapiekonzept der "Arbeit mit dem inneren Kind". Der Autorin ist es meiner Meinung nach sehr gut gelungen, ein ein äußerst komplexes Thema auf leicht verständliche und anschauliche Weise zu erklären. Es ist ein Selbsthilfebuch, geschrieben für Jedermann, ohne psychologisches Hintergrundwissen, nicht für ein Fachpublikum. Ein aus meiner Sicht lesenswertes Buch, das zu wichtigen persönlichen Erkenntnissen führen kann und mit Praxisbeispielen und vielen Übungen die Selbstreflexion fördert.
Die CD ist inhaltlich natürlich sehr gut. Man merkt allerdings, dass es sich bei dem Originalvortrag um eine Live-Aufnahme handelt . Aber für den Preis ist es ok und es geht m.E. ja auch um den Inhalt des Vortrages von Anja Stahl. Daher nicht ganz 5*Sterne
Das Buch ist hilfreich um zu sich selbst zu finden. Eine große Hilfe der Selbstreflektion bzw. andere Menschen besser einschätzen zu können. Es ist jedoch eine schwere Lektüre worauf man sich einlassen muss um es zu verstehen.
Viele hilfreiche Denkanstöße. Für mich wird aber etwas zu viel über das „Innere Kind“ gesprochen, also dass viele Probleme, die man heute hat, ihren Ursprung in der Kindheit haben und wie man das innere Kind von damals ansprechen kann, um seine Probleme zu lösen. Meiner Meinung nach schwer umzusetzen. Ansonsten hilfreich!
Schönes Buch zum entspannen. Gut erzählt und geschrieben. Ideal für den Urlaub oder Abends nach der Arbeit und im Bett
Das Buch wurde verschenkt. Auf Nachfrage: Ist interessant und hilfreich!
Dieses Buch ist schön geschrieben und gut Verständlich. Auch die enthaltenen Tipps und Tricks sind sehr hilfreich.
Mir gefällt nicht alles aber das meiste
Trifft es sehr genau und ist sehr interessant.
Mir hat das Buch sehr gut gefallen. Ich konnte einiges besser verstehen wieso weshalb in meinem Leben Dinge passiert sind oder passieren und die Übungen und den Weg wie man mit schattenkind animmt hilft mir jetzt damit konstruktiv umzugehen.
Sehr interessantes Buch. Es ist gut und verständlich zum Lesen. Regt zum Nachdenken über sich und andere an. Es hilft sehr um andere besser zu verstehen.
Ein gutes Buch zum Aufarbeiten.
Dieses Buch ist gut verständlich geschrieben und ich finde die Thematik echt interessant. Zieht sich zum Ende etwas hin. Um an sich zu arbeiten und seine Verhaltensweisen zu verstehen fand ich es echt gut.
Ich habe erstmal alles nur überflogen und mir die Stellen die für mich wichtig erschienen genauer gelesen. In vielen erkennt man sich wieder.
Sollte man gelesen haben...
Nicht ganz einfach zu lesen aber super interessantes Buch!
Gut
hilfreiche Lektüre
Sehr zu empfehlen, verständlich zu lesen.
das buch liest sich sehr gut
Sehr gut geschrieben
Ich habe mir das Buch auf Empfehlung gekauft und bin zufrieden. Auch die 2 großen Zeichnungen gefallen mir gut. Ich kann das Buch weiter empfehlen. 
Dieses Buch habe ich einer lieben Person geschenkt. Es ist sehr gut bei ihr angekommen und sie kann es weiterempfehlen.
Sehr alltagsnah und gut verständlich, hilfreich für viele Krisen im Leben
Dieses Buch finde ich gut gemacht es diente mir als Anleitung, wobei denn doch noch therapeutische Hilfe nötig ist. Zu empfehlen.
Es war ein Geschenk für eine Freundin. Sie hat sich dieses Buch zum Geburtstag gewünscht. Sie fand es sehr informativ und ist zufrieden.
Diese Buch hilft einem Zusammenhänge zwischen verletzten Gefühlen aus der Kindheit und den jetzigen Gefühlen als Erwachsener zu unterscheiden und wie man die Muster durchbrechen kann. Das Buch ist sehr gut und verständlich geschrieben, hat viele Beispiele und Übungen. Ich würde es wieder kaufen.
Für Menschen, die sich um Persönlichkeitentwicklung bestreben absolut lesenswert und und sehe bekannt. Das Buch bestätigt in vielen Dingen, auch wenn man schon etwas länger mit dich arbeitet. Vielleicht nicht eins meiner Lieblingsbücher, aber auf jeden Fall eins, was nicht fehlen sollte.
Ein schönes Buch für zwischendurch das zum Denken einlädt. Man sollte allerdings auch nicht zu viel erwarten, es ist recht flott durchgelesen und kratzt eher an der Oberfläche. Nichtsdestotrotz gerade wegen der Metaphern und Geschichten im Buch lesenswert für zwischendurch.
Kurz u knackige Geschichte, die das Denken anstößt. Über sich selbst u sein Leben. Alles in allem eine interessante Lektüre, die natürlich recht schnell gelegesen ist, weil sie zudem gut geschrieben ist.
Sehr inspirierendes Buch. Mir wurde es empfohlen und ich bin sehr dabkbar für diesen tipp. Sollten Sie an einem Punkt sein, in dem sie mal einen anderen Blickwinkel benötigen oder sich fragen, warum sie das alles machen- lesen Sie dieses Buch!
Wer sich auf die Reise zu einer persönlichen Weiterentwicklung begeben will, wird hier spannende Ansätze finden. Diese sind allerdings auch keine "Raketenwissenschaft" - fassen aber Anregungen anschaulich und gut zu Lesen zusammen.
Es wird eine interessante Sichtweise auf die Lebenseinstellung dargestellt, die in unserer kurz angebundenen Gesellschaft oft nicht betrachtet wird. Das Buch ist entspannt in kurzer Zeit zu lesen und regt zum Nachdenken über die eigene Einstellung zum Leben an.
Nette Urlaubslektüre, aber nix neues oder was der normale Mensch nicht sowieso bereits wissen sollte. Manchmal etwas geschwafelt, langatmig. Trotzdem leicht zu lesen und eine etwas andere Lektüre.
Interessantes Buch, welches zu Denkanstösse anregt. Im Verlauf der Erzählung bekommt man jedoch das Gefühl, dass die Betreiber des Cafes allwissend sind und eine 180° Wend im Leben so einfach zu realisieren ist.
Lockere und leichte Lektüre, der Sinn des Buches ist auch echt gut und regt zum Nachdenken an. Wer aber etwas mit konkreten Ansätzen sucht, ist hier falsch belesen.
Sehr interessantes Buch, das zum nachdenken anregt. Die Fragen, die übermittelt werden kann jeder Leser individuell auf sein Leben beziehen. Würde ich immer weiter empfehlen!
Guter Zustand. Wurde vom Inhalt nicht enttäuscht.
Ausgezeichnet. Schnelle Lieferung. Sehr zufrieden.
Kann man gut in einem Rutsch lesen. Für den einen oder anderen Workeholic empfehlenswert.
Tolles Buch für Menschen, die zu sich selbst finden wollen. Es stellt einige elementar Fragen an das Leben und jeder sollte sie für sich selbst beantworten.
Hat mir gut gefallen. Es ist ein kurzweiliges Büchlein und gibt einige Denkanregungen. Die Fragen nach dem Sinn des Lebens in einer Geschichte verpackt.
Nettes Buch zum Nachdenken einmal eine etwas andere Buch Idee zu diesem Thema. Leicht zu lesen war in 2 Stunden durch.
Sehr kurzweilig und lädt zum Nachdenken ein. Ideal für den Kurzurlaub und erste Übungen.
Eine wunderbare Geschichte. Schlicht aber dennoch inspirierend. Sehr schön.
Das Buch bietet sehr viel Interpretationsspielraum und ist somit für jedermann geeignet.
Alles super. Wurde innerhalb der vorgesehenen Zeit geliefert.
Alles wie es soll.
Liest sich sehr kurzweilig. Hilft dabei, die Dinge im Leben aus einer anderen Perspektive zu sehen. Ist als Baustein in der Persönlichkeitsentwicklung anzuwenden. Sehr zu empfehlen.
Tolle Geschichte. Ich weistwar noch nicht was ich letztendlich daraus "ziehe" aber lediglich der Anstoß über diese 3 fragen nachzudenken macht dieses Buch lesenswert
Ich habe es gerne gelesen und verschenkt. Nettes Mitbringsel.
Lesenswert.
Sehr leicht zu lesen, schön für zwischendurch, für Menschen die auch ein Verständnis für eine andere Sichtweise haben sonst sinnlos.
Eine Empfehlung eines Freundes. Sehr interessant, alte, „neue“ und andere Weisheiten werden einem sehr anschaulich beschrieben und ans Herz gelegt.
Ein ideales Büchlein für das Reflektieren des eigenen Lebens.
Schnelle Lieferung und tolles Buch !
Sehr schön erzählt und nachvollziehbar. Bewegend und inspirierend. Das Café könnte überall auf der Welt sein. Die Story regt zum Nachdenken an.
Anfangs etwas zäh, nach und nach aber einfacher zu lesen und dann berührt es umso tiefer. Wichtige Erkenntnisse für junges und älteres Leben!
Sehr inspirierend, regt zum nachdenken an, beschäftigt Einen noch im Nachhinein, verändert die Denkweise nachhaltig, Gedanken über den Sinn des Lebens.
Das Buch ist super geschrieben, man kann sich mit der Hauptfigur identifizieren, es ist ein Buch das zum nachdenken anregt, und was man immer wieder lesen kann.
Schönes Buch, leicht zu lesen, bin noch nicht ganz durch.
Warum bin ich hier? Das beschäftigt mich schon seit Anfang des Buches an. Ich kann das Buch weiter empfehlen. Viel Spaß.
Ich fand das Buch sehr Interessant. Der Dialog war für mich etwas verwirrend zu lesen, aber würde es trotzdem weiter empfehlen.
Das Buch hat mir sehr gut gefallen, es bringt einem wirklich zum Überlegen, kann ich auf jedem Fall weiter empfehlen.
Ein gelungenes Buch. Es regt zum nachdenken an. Bestimmt werde ich es ein zweites Mal lesen.
Dieses Buch regt einen auf jeden Fall zum Nachdenken an und lässt einen über den "Zweck seiner Existenz" grübeln.
War innerhalb kurzer Zeit ausgelesen, keine literarische Meisterleistung aber sonst ganz nett.
Leichter Lesestoff der zum Nachdenken anregt.
Ein gutes und leicht zu lesender Buch. Alles in allem nichts neues, aber sehr gut geeignet, um sich selbst mal wieder zum nachdenken anzuregen.
Alles hat gepasst. Lieferzeit ok.
Gut geschrieben.
Regt zum Nachdenken an. Gut geschrieben, sehr Kurzweilig.
Eine schöne kleine Geschichte, die zum Nachdenken anregt.
Eine schöne Geschichte die zum Nachdenken anregt.
Eine wunderbare Geschichte, die man immermal wieder zur Hand nehmen kann.
Alles gut.
Gutes Buch.
Leicht zum Lesen und regt alle irgendwie zum Nachdenken an...kein großartiges Buch, nichts bahnbrechend Neues aber für Menschen super die gerade mal anfangen über sich und die Welt nachzudenken....
Wirklich schöne Geschichte, sehr tiefgründig aber so verpackt, dass es für wirklich jeden ganz leicht verständlich ist. Für mich war leider nur der Sprachstil etwas zu einfach, zu banal - hätte etwas poetischer sein können, das hätte das Ganze zusätzlich auch noch ein bisschen ästhetischer gemacht. Im Großen und Gabzen aber in jeder Hinsicht lesenswert!
Das Buch ist sehr Interessant geschrieben. Teilweise denkt man sich beim Lesen "Stimmt, wieso bemerke ich das erst jetzt?". Ein Stern Abzug gibt es jedoch weil sich vieles sehr oft wiederholt was mich persönlich ein bisschen genervt hat. Aber an und für sich ist es ein schönes Buch wo oft zum nachdenken anregt.
Tolles tiefsinniges Buch, besonders in der heutigen Zeit in der der Tag gerne mehr als 24 Stunden haben darf, um letztlich mehr zu arbeiten. Ein Stern Abzug gibt es wegen der Schleichwerbung der Organisation des Autors.
Das Buch lässt sich gut lesen und regt zum Nachdenken an. Was will man mehr? Klare Empfehlung von mir für alle die neue Wege suchen.
Sehr nett geschrieben. Das Buch raegt ein klein wenig zum Nachdenken an. Hat aber keine tiefgehenden Lebensweisheiten, die ich auch nicht gesucht habe als ich das Buch kaufte. Laesst sich schoen an einem Stueck durchlesen
Sehr schön geschriebene Geschichte, jedoch ist das Buch sehr kurz gehalten. Deswegen ist man in ca. 2-3 Stunden damit fertig.
Habe auf Empfehlungen echt mehr erwartet. Dennoch war es nicht unbedingt schlecht und regt an manchen Stellen zum nachdenken an. Auch manche Zitate waren nicht schlecht und kann man mit seinem Leben verbinden.
Das Buch ist einfach geschrieben. Hierdurch verliert man sich selber aber nicht in einer Geschichte sondern wird ermutigt über sich und seinen Weg nachzudenken.
Die Geschichte regt anhand von Beispielen zum Nachdenken über den Sinn des Lebens an......im Prinzip nichts Neues......aber schön zu lesen....
Eine schöne Geschichte darüber, das man tun sollte, was man liebt. Man kann es innerhalb einer Woche lesen. Zu empfehlen.
Faszinierendes Buch, welches einen in dieses Café setzen lässt und man es einfach in einem durchlesen muss... Man erhält ganz andere Blickwinkel auf das Dasein in der Welt.
Für jemanden, den das Thema "Sinn des Lebens" bewegt, könnte das Lesen dieser Geschichte eine schöne Ergänzung sein. Gut als Geschenk geeignet, wenn bekannt ist, dass der Beschenkte sich mit dem Sinninhalt des Lebens beschäftigt.
Das Buch liest sich gut und der Prozess des Nachdenkens setzt so nach und nach ein. Denke mittlerweile oft darüber nach
Das Buch liest sich leicht und schnell. Super Buch um es in der Natur oder am Strand zu lesen. Regt zum Denken an.
Ein sehr kurzweiliger Roman, der anregt, mal wieder über die wichtigen Fragen des Lebens nachzudenken. Die im Roman gestellten Fragen können für jeden Menschen zur richtigen Zeit sehr aufschlussreich sein.
Super schön als Hörbuch zu hören. Recht leichte Kost und man kann die Geschichten sehr gut in den Alltag übertragen und findet sich selbst in verschiedenen Situationen wieder. In manchen Dingen bin ich zwar anderer Meinung aber das ist völlig in Ordnung.
Der amerikanische Bestsellerautor John Strelecky versteht es, mit seiner fiktiven Geschichte den Leser gespannt an jede Seite, jeden Augenblick des Buches zu fesseln. Die 128 Seiten sind schnell gelesen, brennen sich aber nachdrücklich in das Gedächtnis des Lesers ein...
Ich liebe diese Bücher! Kann es kaum aus der Hand legen! Sehr schön und Interessant geschrieben!
Ich habe mir dieses Buch heute spontan gekauft um mich ein bischen zu entspannen. Der Plan ging auf. Ich habe das Buch mit Unterbrechungen an einem Tag gelesen. Ich fand es klasse mal wieder darüber nachzudenken ob alles im Leben so läuft wie man es möchte. Und das jeder seines Glückes Schmid ist.
Gutes Buch.
Basics für ein glückliches Leben.
Tolles Buch, schnell zu lesen. Auch wenn ich mich schon eine weile mit dem Thema beschäftige, regt es mich zum Nachdenken an. Die Fragen sind sehr allgemein. An sich nichts neues für mich gewesen.
Habe das Buch für den Eigenbedarf gekauft und merke beim Lesen, dass sich diverse Passagen auf das eigene Leben und Tun beziehen. Kann ich nur weiter empfehlen.
Teilweise musste ich die Stellen einige Male lesen, um zu verstehen, wie es gemeint ist, aber im Großen und Ganzen ein Buch, das mich wirklich zum Nachdenken und Entwickeln gebracht hat...
Kam heute wie erwartet an, bin mal gespannt auf den Inhalt des Buches.
Manchmal etwas trockener Stoff aber absolut zu empfehlen wenn man sich mit dem Leben gern mal auseinander setzt.
Tolles Buch. Regt zum Nach- und Umdenken an. Für mich war es etwas anstrengend immer im Dialog zu lesen. Daher ein Stern Abzug.
Informativ gut.
Das Buch ist gut geschrieben, und sogar - trotz des trockenen Themas - recht unterhaltsam. Wer sich aber bereits mit wertiger, pflanzenbasierter Ernährung befasst hat, erfährt nicht sehr viel Neues.
Toll geschriebenes Buch mit super Informationen zum Thema Ernährung die ich vorher nicht wusste. Dazu sind die Infos im Buch fast immer durch wissenschaftliche Untersuchungen belegt.
Gutes Buch! Lässt sich gut lesen mit wertvollen Tipps.
sehr gutes Buch, verständlich geschrieben
Buch ist sehr informativ und erklärt viel über die Zusammenhänge zwischen Ernährung und Gesundheit. Wobei die Information allgemein gehalten sind
Das Buch ist sehr interessant und informativ. Ich ziehe einen Stern ab, weil das Buch oft komplexere Wörter enthält, die wahrscheinlich nicht jeder auf Anhieb verstehen wird. Ansonsten sehr empfehlenswert!
Ich habe die Argumente, die zur gesunden Lebensweise beitragen so überzeugend gefunden, dass ich in der Auswahl der Lebensmittel vorsichtiger bin.
gut lesbar, fundiert, sachlich. Nicht ganz frei von persönlichen Vorlieben, diese sind aber als solche erkennbar.
Gute Zusammenfassung, doch manches Mal etwas zu trocken und wissenschaftlich.
Tolles Buch! Erklärt die Ernährung.
Alles aufgearbeitet was man über Ernährung wissen sollte! Jedoch kein Fachbuch.
Lesbar und verständlich. Manchmal könnte es noch etwas knackiger sein. Am Ende des Tages will ich auch handeln können.
Spannend zu lesen und auch für den Alltag gut zu gebrauchen und anzuwenden!
Sehr ausführlich beschrieben manchmal zu lang
Zuerst dachte ich, das Buch sei nichts für mich, aber zum Glück habe ich es nicht zur Seite gelegt. Es hat mir Gewinn gebracht und hat mir geholfen, meine Essgewohnheiten – wie ich hoffe – nachdrücklich zum Besseren zu verändern.
Hört sich super an , gut erzählt. Nur die Stimme ist meiner Meinung nach etwas einschläfernd. Aber das ist ja Geschmacksache. Ansonsten super
Das Buch war sehr erkenntnisreich. Lediglich etwas mehr zu den Themen Salz und Jod hätte ich mir gewünscht, als nur einen einzigen Satz auf der letzten Seite. Dafür gibt es ein Stern Abzug.
Lässt einen viel nachdenken über das was man so alles liest und hört über Ernährungsformen.
Wohltuend unaufgeregter Text, fundiert und mit im Anhang verzeichneten zig Belegstellen. So ganz anders als die immer gleichen Ratgeber. Liest sich gut und ist wirklich hilfreich. Leider grafisch nicht schön, da hätte man wirklich mehr reinstecken können. Es müssen ja nicht lustige dick und dünne Männchen/Frauchen sein, aber so richtig anschaulich ist das Buch leider nicht.
Der Ernährungskompass hält was er verspricht. ein Wegweiser in die richtige Richtung. Sehrt gute und präzise Artikel, die einem sehr nützlich sein können.
Ein Buch für Menschen, die nicht in der Lage sind Ihre eigenen Gedanken in gewisse Rahmen zu bringen.
Sehr aufschlußreich und ausführlich, gut erklärt.
Vom Inhalt ist das Buch wirklich toll. Die Rezepte sind schön geschrieben und schmecken echt super. Leider ist die Qualität des Buches nicht überzeugend. Bei meinem war einfach eine Seite nicht richtig abgeschnitten. Ich finde nicht, dass das bei einem 20€ Kochbuch sein sollte.
Das Buch ist toll, toll geschrieben tolle Rezepte. Vorallem muss man nicht erst im Reformhaus einkaufen um gesund zu essen. Schade finde ich das manche Seiten verunreinigt sind, dunkle Striche wie vom Bleistift. Es ist nicht gravierend aber das Buch kostet nunmal doch 20.-!
Ich mag das Buch sehr gerne und es regt wirklich zu einer gesunden Ernährung mit tollen Rezepten an. Jedoch sind es keine Zutaten, die man in einer Standardküche hat. Dadurch sind für mich die Rezepte recht kostenintensiv. Die Rezepte selbst sind aber super lecker.
Tolles Buch mit tollen Rezepten. Sind nur mir persönlich etwas viele süße bowls. Finde aber die meisten super lecker und sehr einfach zu machen. Wer sich vegan ernährt hat die meisten zutaten zu Hause.
Das Buch ist sehr schön gemacht und die Gerichte sind mit Liebe zubereitet . Schmeckt sehr gut und sehr gut nachzukochen . Das stimmt,man braucht schon viele Zutaten . Bin sehr zufrieden mit dem Kochbuch.
Ein wirklich tolles Buch. Leider ist es mehr was für Naschkatzen als für den herben Zahn aber im großen und ganzen toll. Kommt auch gut als Geschenk an.
Ein wirklich tolles Buch, schöne Rezepte die einem auch Freiraum zum Variieren geben. Portionsgrößen finde ich gut genauso das die nie zu süß oder Salzig sind. Hätte mir persönlich etwas mehr Vegane Rezepte gewünscht.
Sehr übersichtlich geschrieben, gute Tipps für's Einkaufen, Aufbewahren und nützliche Infos zu Nährwerten, Ölen. Nüssen, etc. Empfehlenswert für Einsteiger.
Es sieht alles super schön aus in diesem Buch aber mich sprechen leider diese Gerichte überhaupt nicht an. Von der Verarbeitung dieses Buches kann ich nur sagen das es sehr schön verarbeitet ist.
Lecker neue RezeptIdeen ohne exotische Zutaten. Können saisonal angepasst werden. Nett beschrieben mit schönen Fotos, die Lust zum nachkochen machen.
Tolles Buch mit Theorieinhalt. ich glaube wenn ich mir die Grundzutaten gekauft habe, dann kann ich die meisten Rezepte einfach nachkochen. Bin gespannt. !
Ein wirklich tolles Buch mit Stil. Die Rezepte sehen toll aus und schmecken auch. Teilweise teure Zutaten, aber das ist es wert.
Sehr gutes Fotopapier, schnelle Lieferung, immer wieder gerne.
Ich finde die Rezeptideen total toll und kann es gar nicht abwarten, die nachzukochen. Würde mir wünschen, dass es mehr vegane Rezepte gibt bzw. Alternativen zu den Fleischgerichten als Tipp dazu geben würde.
Buch kam pünktlich an. War ein Geschenk an meine Freundin, die Fitness einfach liebt und auf der Suche nach guten Rezepten war. Empfehlenswert! Preis allerdings vllt etwas zu teuer.
Es ist sehr freudig als Geschenk angenommen worden.
Ausgefallene Zutaten aber gute Rezepte.
Super Rezepte und tolle Ausarbeitung der verschiedenen Lebensmittel. So hat man einen gebauen Überlick welche Lebensmittel welche Vorteile haben. Habe bisher schon einiges ausprobiert und mein Mann und ich sind begeistert. Die vielen Aufnahmen von Pamela finde ich persönlich etwas übertrieben. Das Layout gefällt mir sobst sehr gut.
Tolles Buch, man lernt in jedem Kapitel wahnsinnig interessante Fakten und lernt Zusammenhänge von (Evolution) biologie, Geschichte, Psychologie und Politik verstehen.
Einziger Kritikpunkt meinerseits: Harari gibt sich sehr Mühe locker und allgemeinverständlich zu schreiben. Dennoch ist es vor allem ein Sachbuch, was eben auch die ein oder andere Länge hat. Ich konnte daher davon nicht zu viel am Stück lesen. Dennoch: klare Kauf- und Leseempfehlung
Der Autor versucht die verschiedenen Ansätze von Möglichkeiten der Entwicklung der Menscheit leicht verständlich darzustellen, ohne sich auf irgendeine spezielle Theorie einzulassen. Gut recherchiert und dokumentiert.
Einfach und doch interessant geschrieben. Bei der nächsten Grillparty kann man jedenfalls mit fundiertem Halbwissen prahlen und sich für alle weiteren Interessen gut darüber hinaus informieren. Schön belegt und recherchiert. Eine Empfehlung!
Mir hat das Buch sehr gut gefallen. Allerdings ließt es sich teilweise etwas schwergängig.
Das Buch ist sehr lesenswert und gibt gute Einblicke in die Menschheitsgeschichte. Die Thesen werden aus meiner Sicht gut beleuchtet und mit Argumenten untermauert. Der mittlere Teil ist etwas langatmig. Aus diesem Grund ein Stern abzug.
Super Buch, Mega interessant und auch ein tolles Geschenk.
Es bleibt einem schon manchmal die Luft weg. Eine mitreißende Gedankenwelt mit vielen spannenden geschichtlichen Informationen. Die Gedankenreise kann beginnen.
Ein Buch, dass die Entwicklung und mögliche Zukunft des Homo Sapiens unter verschiedenen Aspekten aufzuzeigen versucht. Es vermittelt neue Ansichten und Einsichten zum Thema "Mensch" und verdeutlicht die "Amoralität" der Gene!
Ein Rundumschlag zur Entwicklung der Menschheit. Einige Sammelsurien zusammengetragen und auch zusammengesetzt. Fachlich begründet und grundlegend erläutert. Dazu noch im Dokumentarstil spannend geschrieben und leicht lesbar wie ein Roman. Ich fand es klasse.
Lockere Schreibweise, überraschende Vergleiche, klare Sätze, klare Gedanken, zwar Alles nicht ganz neu, aber insgesamt eine informative, nicht zu sehr angestrengte und anstrengende Lektüre.
Es ist ein sehr langatmiges Buch. Aber super interessant und vollgepackt mit Informationen. Nachvollziehbar, sehr gut gegliedert und authentisch. Guter Autor. Sehr gut.
Ein sehr gutes populärwissenschaftliches Buch, das inspiriert und klüger macht - sehr empfehlenswert trotz kleiner Längen vor allem im Schlusskapitel.
Super kurzweiliges Buch über die gesamte Geschichte der Menschheit. sicherlich kann man bei dem ein oder anderen Punkt anderer Meinung sein wie z.b. über die Existenz der Seele oder die medizinische DNA aber das schmälert nicht die einzigartige Zusammenfassung in diesem Buch.
Dieses Buch liefert einem einen schönen Überblick über die jüngere Geschichte der Menschheit. Es ist für jeden verständlich geschrieben. Jedoch gibt das Buch wirklich nur einen Überblick. Will man sich genauer über gewisse Ereignisse informieren, sollte man zu einem anderen Buch greifen.
Interessant und kurzweilig geschrieben. Manche Teile sind subjektiv geschrieben. Manches, wie z. B. dass es sich bei den Nazis um evolutionäre Humanisten handeln sind leider geschichtlich gesehen falsch. Trotzdem vier Sterne.
Dale Carnegie ist es in diesem Buch gelungen, auf kurzweilige, verständliche und vor allem sehr beispielhafte Art und Weise neue Blickwinkel an den Leser zu bringen. Viele praktische Beispiele und amüsante Geschichten, die zum Ausprobieren anregen. Auch wenn das Buch und somit einige der Beispiele bereits veraltet sind, immer noch lesens- und empfehlenswert.
Es gibt bisher kein Buch das es mit diesem aufnehmen kann. Jedenfalls habe ich es noch nicht gefunden.
Dieses Buch ist reich an MEthoden und Beispielen, wie man Menschen für sich und seine Gedanken einnimmt, ohne eine negative Nachwirkung erwarten zu können. Wer das gelesene anwendet, wird zu einem Gesellschafter, mit dem man sich nur zu unterhalten will.
Ist ein super Buch für die persönliche Weiterentwicklung. Die Geschichten sind zwar alle recht alt, aber sind trotzdem vom Inhalt aktuell.
Ein wirklich gutes Buch. Der Titel irritiert etwas, aber man kann sehr viel aus dem Buch mitnehmen. Ich kann es nur empfehlen.
Es macht richtig Spaß das Buch zu lesen. Inhaltlich hat es mich überzeugt. Allerdings sind zum Teil einige der Buchstaben etwas blass gedruckt, was zwar nicht so schön ist, aber den Lesefluss nicht behindert.
Ware und Lieferung waren ok, kann jederzeit weiter empfohlen werden.
Lässt sich super lesen und verrät einiges über die Psychologie des Menschen.
Sehr gutes Buch habe einige Ratschläge selber mit erfolg ausprobiert. Aber man sollte sich selber davon überzeugen :) Also ein Fehler es zu kaufen ist es nicht.
Das Buch ist klasse! Ich liebe es. So viele Inhalte - davon kann JEDER etwas lernen.
Etwas schwieriger geschrieben als Go pro. Dennoch ein super Buch wo man viel lernt
Interessantes Buch, nicht sehr tiefgehend aber mit vielen netten Tips und Geschichten
Seher gutes Buch, bin zwar erst bei den ersten 2 Kapiteln durch, versuche die aber dafür umzusetzten, was bis jetzt schon einiges gebracht hat.
Es ist als ob dein Opa dir Weisheiten weitererzählt. Einfach schön. Manchmal schwer zu befolgen aber es ist ja auch eine Art von Erziehung
Ein schönes Buch, es kommt mir so vor als sei es lediglich für Geschäftliche Beziehungen geschrieben, jedoch lassen sich die Tipps hervorragend auf privater Ebene umsetzen
Das Buch ist gut zu lesen man kann sich einige Tipps daraus entlocken und es versuchen in die Tat umzusetzen.
Das Buch ist ein Muss für die Persönlichkeitsentwicklung. Am Anfang dauert es etwas, bis die wirklich interessanten Themen kommen, aber mittendrin und am Ende ist es sehr gut.
Ein sehr nettes Buch mit tollen Tipps.Einige Beispiele etwas "altmodisch" vielleicht, aber das tut dem Sinn des Buches keinen Abbruch. Gefällt mir sehr.
Ein fantastisches Buch, der Autor erfindet das Rad nicht neu, allerdings macht er uns viele Dinge nocheinmal bewußt. Abgerundet wird entsprechendes durch eine vielzahl von mini Erzählungen. Wie wir alle wissen, kommt es auf die Kleinigkeiten an, für mich ein Buch, welches ich in regelmäßigen Abständen gerne wieder lesen möchte.
Sehr interessant und man kann auch einiges lernen, man merkt aber, dass der Autor vor langer Zeit gelebt hat. Gleichzeitig aber auch interessante Einblicke in die Zeit vor inzwischen glaub ich 100 Jahren.
Kurze Einführung in den Gebrauch des Dutch Ovens, nette Sammlung von Rezepten. Aber neben den Rezepten selbst fehlt es an erklärenden Texten.
Einfach gut. Neue Ideen für alte Grillmeister und einfache Anleitungen für junge Neulinge. Für jeden Geschmack was etwas dabei.
Das Buch ist ansprechend gestaltet mit vielen Bildern. Für Anfänger geeignet. Die Rezepte die wir bisher ausprobiert haben waren lecker!
Sind viele gute Ideen drin.
Sehr schnelle Lieferung. Gutes Buch und schöne Rezepte.
Gute Rezeptideen für den dutch oven. Einfach erklärt und auch für Neulinge des dutch ovens super zum noch kochen geeignet. Schmöker immer wieder gerne drin rum und änder die Rezepte nach eigenem Geschmack.
Super, danke und gerne wieder.
Viele interessante Rezepte und eine sehr gelungene Einweisung in das Thema Dutch Oven.
Tolle Rezepte , einfach lecker.
Gute rezept gut beschrieben einfache zutaten gut zubereitet
Das Buch ist handlich und verfügt über alles was man wissen sollte
Ich mag vor allem die Kürze der Kapitel. Kein unnötiges Gesülze. Mag auch die Auswahl der Kapitel, sprechen mich sehr an und war positiv überrascht!
Das Buch ist ganz nett gemacht, die Tipps ok, hat mich jetzt aber nicht mitgerissen. Daher ein Stern Abzug.
Leicht zu lesendes und recht informatives Buch zu der Situation in der Welt, das die Fragen unserer Zeit wie Weltgesundheit, Einkommensunterschiede, Entwicklung der Länder in der letzten 50 Jahren,...beantwortet. Spannend und lesenswert, allerdings hätte mehr an Hintergrundinformationen zu den behandelten Themen das Buch noch besser gemacht.
Toll geschrieben und lehrt einem die Dinge, etwas differenzierter zu sehen. Ich werde mich in Zukunft bemühen, die Dinge anzuwenden und auch an meine Kinder weiterzugeben.
Eine sehr interessante und aufschlussreiche Lektüre. Sehr zu empfehlen auch wenn manchmal etwas langatmig formuliert. Lässt viele Dinge in einem völlig neuen aber nachvollziehbaren Licht erscheinen.
Die Hefte sind super. Wir hatten schon die beiden ersten und sind zufrieden. Einen Punkt ziehe ich ab da Amazon nicht wie angekündigt am nächsten Tag geliefert hat sondern 4 Tage später.
Hallo zusammnen, wir immer nächste Tag nach Bestellung waren die Hefte da, das Kind hat das direkt ausgepackt und los beim lernen, zufrieden.
Perfekt. Leicht verständlich.
Super zum Leseverständnis trainieren.
Ich war sehr angetan von der Ehrlichkeit in der Beschreibung von einem Versuch, Familie zu leben in ständiger Beobachtung durch die Öffentlichkeit. Die Autorin schildert ihren inneren Kampf, die Person zu leben, die sie tatsächlich ist und sein will und gleichzeitig die Aufgaben zu erfüllen, die eine FLOTUS nun einmal innehaht.
Dieses Buch ist sehr offen und kurzweilig geschrieben. Es kommt sehr authentisch rüber, eine starke und ehrliche Frau berichtet aus ihrem Leben, mit Höhen und Tiefen.
Das Buch war als Geschenk für meine Frau gedacht. Sie hat das Buch innerhalb weniger Tage durchgelesen und war positiv überrascht. Das Buch war gut geschrieben und lies sich leicht und verständlich durchlesen.
Es war ein Geschenk an meine Frau die sich darüber sehr gefreut hat und über den Inhalt sehr interessiert ist!
Als Geschenk gut angekommen, nur die Seitenzahl überraschte die Empfängerin. Trotzdem haben sich schon weitere Interessenten zum Ausleihen gemeldet.
Das Buch ist im ganzen sehr nett geschrieben. Im Mittelteil etwas langweilig. Im großen und ganzen gut und unterhaltsam.
Flott geschrieben, stellenweise etwas zu detailliert. Insgesamt lesenswert.
sehr informativ und ehrlich, eine herrliche Frau diese Michelle Obama
Seht gut zu lesen unterhaltsam stellt die Gesellschaft in USA deutlich dar. Es gibt dem nicht hinzuzufügen es kann jeder sich seine Meinung
Tolle Biographie, die allerdings etwas glattgebügelt scheint. Dennoch von mir eine absolute Empfehlung - auch für Leute die sich nicht für Politik interessieren.
Das man sich mit Aktien ein Vermögen aufbauen und somit passives Einkommen erzielen kann, hat mich schon immer interessiert. In diesem Buch wird einleuchtend und sehr verständlich erklärt, wie man Vermögen mit Aktien aufbauen kann und. Die Praxistipps sind sehr interessant. Dieses Buch ist super für Anfänger geeignet. Ich fand es leicht zu verstehen und werde versuchen davon einiges umzusetzen.
Um überhaupt eine grobe Übersicht über die große Welt des Aktienhandels zu bekommen ist das Buch definitiv eine gute Wahl. Man darf hier aber nicht erwarten das es sehr ins Detail geht. Für blutige Anfänger aber auf alle Fälle eine gute Wahl.
Ein übersichtlicher Ratgeber für so absolut unerfahrene Neueinsteiger wie wir es sind bzw vielleicht werden wollen. Um sich überhaupt erst mal ein Überblick über Börse und Geldanlagen etc. zu verschaffen, findet man hier gut Informationen zu den Grundlagen.
Das Buch hat mir einen sehr guten Einstieg in die Materie gegeben und bietet einen sehr guten Überblick.
Hat mir das Geschehen auf dem Aktienmarkt verdeutlicht. Alles in allem einfach geschrieben und somit leicht zu verstehen.
Sehr empfehlenswert Einsteiger in Aktien. Sehr gute Beispiele und wunderbar mit einfacher Wortwahl erklärt. Kann ich nur wärmstens empfehlen. Danke
Persönlich konnte ich einiges aus dem Buch für mich mitnehmen. Somit bot es mir den Mehrwert den ich zu diesem Thema gesucht habe.
Das Buch ist perfekt für Menschen die noch die was mit Aktien zu tun hatten.Dannach hat man immerhin ein solides Grundwissen.
Ein gutes E-Book mit einer genauen Schritt-für-Schritt Anleitung. Hier konnte sogar ich einiges verstehen, obwohl ich bei diesem Thema eigentlich garnnicht durchblicke. Ich habe hiermit das richtige E-Book für mich gefunden. Würde ich mir auch in gebunden kaufen. Allerdings einen Punkt Abzug, weil ich mir etwas mehr Umfang gewünscht hätte.
Wer sich mit dem Thema Aktien bislang nicht besonders auseinandergesetzt hat, ist mit dem Kauf des Buches schon mal richtig und man kann einen Einblick in die Welt der Aktien bekommen. Ist sehr gut geschrieben
Die Rezepte sind perfekt für Berufstätige. Ich habe einige Rezepte ausprobiert und es hat bisher nicht lange gedauert diese zuzubereiten. Hinzu kommt, dass die Rezepte echt lecker sind. Mein einziger Kritikpunkt ist, dass keine Bilder von den Gerichten mit dabei sind. Dies Hilft meiner Erfahrung nach sich schneller für eins der Gerichte zu entscheiden.
Die Rezepte sind leicht und schnell zu Kochen, die Erklärungen sind Super. Manche Gerichte stehen auch direkt in mehren Varianten für jeden Geschmack in diesem Buch.
Sehr gute Rezepte - macht Spaß die nachzukochen.
Ein super geschriebenes Buch mit sehr leckeren Rezepten. Diese sind nicht zu aufwändig und lassen sich gut nachkochen - ideal wenn mann nicht allzu viel Zeit hat. Habe schon einiges ausprobiert und bin sehr zufrieden! Vor allem gefällt mir gut, dass alles klasse geschmeckt hat aber trotzdem wirklich gesund ist. So macht low carb Spaß!
Leckere und gesunde Rezepte erwarten den Anfänger und Laien in dem vielseitigen Rezeptbuch. Man muss also gar nicht wirklich auf etwas verzichten. Die Geschichte des low Carbs sowie die Vorteile werden hier einleuchtend für den Leser beschrieben. Die Vorgehensweise ist simple beschrieben, das schafft jeder.
Gutes Buch mit super Rezepten. Man kann die gekochten Sachen sehr gut zum arbeiten mitnehmen. Die Rezepte sind lecker und gut geschrieben. Finde es auch super das die kcal Angaben usw aufgelistet sind pro Portion. So muss man selber nicht rechnen.
In diesem Buch verrät ein ehemaliges Model ihre Abnehmgeheimnisse. Wer wirklich schnell abnehmen möchte bekommt hier viele sinnvolle Tipps. Man erfährt welche Lebensmittel ungeeignet fürs abnehmen sind und welche die Fettverbrennung richtig ankurbeln. Viele Diätformen werden ausführlich erklärt damit jeder die für sich richtige Diätform finden kann.
Sehr informatives Buch, bei dem Vieles über das Themas „Diäten“ und „Abnehmen“ beleuchtet und erklärt wird. Manches ist bekannt, anderes neu. Auf jeden Fall hat man beim Lesen das Gefühl, dass hier gut recherchiert wurde und stimmig ist. Und was ich besonders gut finde, es ist in einer einfachen, allgemein verständlichen Sprache geschrieben. Mir gefällt es.
Tolles Buch! Hätte es vor 10 Jahren brauchen können, dann hätte ich mir viele Diätfehler erspart. Nur 4 Sterne, da für mich persönlich nicht mehr viel Neues dabei war, jedoch meine Erfahrungen bestätig wurden.
Interessantes Buch das sehr gut geschrieben ist. Es ist spannend mit vielen verschiedenen erklärten Diäten. Es wird genau erklärt welche funktionieren und welche nicht. Gutes Buch.
Habe es komplett gelesen und ich muss sagen das es mir gefallen hat außer das man manche Namen nicht aussprechen kann außer man liest den Namen mehrmals.
Das Buch ist meiner Meinung nach gut übersetzt und macht Spaß zu lesen, den Inhalt sollet jeder mal gelesen haben.
Sehr spannender Einblick in die asiatische Kriegsführung und deren strategische Grundlagen / Überlegungen in gutem Deutsch verständlich auf bereitet. Gute Lektüre
Finde es ein nettes Standardwerk, was man einmal lesen kann und durchaus spannend ist. Die Tragweite des Werkes für die Unternehmensführung und Mitarbeiterführung erschließt sich mir in dieser Übersetzung jedoch nicht.
Alles super und ein sehr tolles Buch, welches in die Denkweise der alten Chinesen eintauchen lässt! viele grüße und viel spaß beim lesen
Sehr amüsant wie immer. Zwar ist das Känguru unschlagbar für mich, aber dennoch hörenswert. Hatte es sehr schnell durch und würde es wieder kaufen.
Nettes Buch mit vielen netten Anekdoten zu technischen Spielereien...
Guter Roman. Faszinierend inwieweit wir schon drinnen stecken.
Sehr spannend und furchterregend realistisch geschrieben. Das die meisten Technologien bereits heute existieren macht das Buch umso mitreißender und gegenwärtiger. 
Eine gute und unterhaltsame Zusammenfassung über die Chancen und vor allem Gefahren der Internettransparenz. Eingefleischte Online-Experten werden wenig neues entdecken, aber der kritische Blick wird mit der Geschichte durchaus geschärft. Alles in allem empfehlenswert, gerade auch für Einsteiger zum Thema Online-Transparenz.
Der Circle ist ein spannendes Buch. Es führt uns vor Augen, wie die Welt aussehen kann, wenn die digitale Entwicklung so weitergeht.
Super Buch, dass ich gerne lese. Spannend und das Thema der nahen Fiktion gut gewählt... Ich bin sehr zufrieden. Dank
Ich muss sagen, dass das Buch super geschrieben ist und auch super ins Internetzeitalter passt!!! Ich bin noch dabei, aber muss sagen es gefällt.
Ich fand das Buch ungemein spannend, gerade weil bestimmt das Meiste, das dort beschrieben wird, heute sogar möglich wäre. Kann es nur weiterempfehlen. Einen Stern Abzug gibt es, weil mich , wie so häufig, das Ende einfach nicht zufrieden stellt.
Habe diese neue Krimiautorin entdeckt. Kann das Buch empfehlen. Könnte aber länger sein. Ich liebe Bücher, die den Leser erst mal auf Umwege führen, z.B. Nele Neuhaus oder Charlotte Link.
Wer Urlaub auf Amrum machen will, sollte sich den Krimi einpacken. Spannend, unterhaltsam und jede Menge Insiderwissen machen ihn zu einer empfehlenswerten Urlaubslektüre. Daneben gibt es noch Tipps für den Aufenthalt auf der Insel.
Sehr gut geschrieben, fesselnder Krimi. MachtSpaß zu lesen von Anang bis zum Schluß
Die Geschichte ist sehr gut und Spannend geschrieben, auch wenn es ein sehr Ernstes Thema ist ist es eine gelungene Geschichte.
Ich finde den Krimi ganz gut. Erpasst genau zur Insel Föhr. Das Ende ist unerwartet.
Ich bin angenehm überrascht, gefällt mir gut, daher auch Teil 2 gekauft. Nicht weit hergeholt, sondern realistisch und nachvollziehbar.
Spannend geschrieben mit einer authentischen Kommissarin, die neben ihrem beruflichen Ehegeiz auch eine liebevolle persönliche Seite zeigt. Zu empfehlen für alle Krimiliebhaber, die nicht unzählige Tote benötigen.
Hat mir sehr gut gefallen. War spannend bis zum Schluß. Nur die Beschaffung der Internetdaten finde ich etwas suspekt und sicher nicht zulässig.
Super spannend, wir verschiedenen Handlungssträngen. Sachkundig aufgebaut, Angenehm zu lesen. Die richtige Zuglektüre. Aussteigen nicht vor Spannung vergessen. gut gemacht
Ein altes Thema aber gut verpackt, kann ich weiter empfehlen. Drumherum ist wahres Leben abgebildet, denn auch Helden haben Probleme in Familie etc.
Thematik und Vorgehensweise klasse, bis zuletzt habe ich das Buch genossen. Die vielen Namen sind am Anfang etwas verwirrend. Sehr gut.
Mir hat der Roman sehr gut gefallen. Ein wirklich spannender Krimi. Ich freue mich schon auf den nächsten Fall. Ich habe das Ebook gelesen.
Ich habe den Roman noch nicht bis zum Ende gelesen. Er gefällt mir bisher sehr gut
Wieder eine schöne Geschichte von Sarah. Wie Märchen so eben sind ist manches unrealistisch und kitschig. Tolle Geschichte zum abschalten.
Tolle Buchserie, lesen und begeistert sein.
Das Buch lässt sich durch seinen flüssigen Schreibstill schnell runter lesen. Die Story ist leichte Kost und für zwischen durch genau das Richtige.
Man konnte es gut lesen. Geschichte war vorhersehbar, trotzdem wollte ich es zu Ende lesen
Das Buch ist sehr spannend und fesselnd.
Das Buch ist sehr einfach hergestellt, aber dem Preis entsprechend gut. Empfehlenswert für alle die den Klassiker mal selbst lesen wollen.
Sehr interessantes Buch, empfehlenswert für jemand der sich für Macht oder altertümliche Politik interessiert. Teils recht altmodisch geschrieben aber dennoch sehr Orginell und schön zu lesen.
Gutes Buch. Zustand super.
Es ist schon lange her das seit dem ich die Bücher gelesen habe und um alles wieder aufzufrischen ist dieser Artikel wirklich Prima. Wenn man Genussvoll am Abend die CD lauschen und genießen will ist, dass eine muss für Fans.
Ich kann mich nur auf das Urteil der Beschenkten beziehen. Sie ist äusserst zufrieden mit dieser Ausgabe. Der Text sei der beste im Vergleich mit anderen Ausgaben.
Die Bücher kamen nahezu neuwertig wie beschrieben an. Die Taschenbücher wiesen leichte Lagerungsspuren auf waren aber ungelesen. Alles prima verlaufen.
Ich bin mit dem Artikel zufrieden. Auch mit der Lieferzeit gab es keine Probleme. Ich würde den Artikel erneut kaufen.
Der Klassiker in der besten Übersetzung, die es für deutsch gibt!
Tolles Höhrspiel mit 700 Minuten Höhrgenuss kleines Manko es ist eine gekürzte Lesung Was nicht stört wenn mann die Bücher nie gelesen sonder nur die Filme kennt
Ein schönes Buch für meine Tochter, sie hat sich sehr gefreut!
Super Buch! Schon mehrmals durchgelesen.
Seichtes Buch, um einfach mal zu träumen. Ich habe es gekauft, um nun auch endlich mitzureden was es mit den Vampiren auf sich hat. Es hat sich rentiert, man kann voll in die Welt eintauchen!
Habe mir erst den Film angesehen, bevor ich das Buch gelesen habe. Mir gefällt das Buch deutlich besser. Kann ich empfehlen.
Sehr sehr spannend! Habe das Buch fast in einem Zug gelesen und kann den Hype um Edward und Bella nun nachvollziehen :)
Eine hervorragend verfilmte Charakter-Studie, die intensiv nachhallt. Darüber hinaus ein großartiger Joaquín Phoenix, der mit seiner Präsenz fesselt & den besten Joker aller Zeiten gibt. Dieser Film ist von der 1. bis zur allerletzten Minute ein cineastischer Genuss...
Ich kann den Film nur empfehlen! Ich hatte große Sorge, dass die Performance von Heath Ledger als Joker nicht übertroffen werden kann aber ich kann sagen Joaquin Phoenix spielt die Rolle perfekt! Das einzige was mich etwas enttäuscht hat war, dass man im Joker bis zum Ende nicht den Bösewicht findet, den man sonst aus Gotham kennt.
Joaquin Phoenix hat als Joker mich abgeholt und mich gefesselt ein klasse Schauspieler der nach Heath Ledgers absolut überzeugen konnte. Ich persönlich fand den Streifen super ein Sternabzug wegen dem fehlenden I Tüpfelchen. Ein bisschen mehr Action wäre schon nice gewesen. Aber sonnst ein klasse Film mit spannenden Wendungen.
Ich hatte den Film im Kino geguckt und musste ihn einfach zu Hause haben. Zwischendurch ist etwas langatmig, aber die Geschichte und die Spannung muss sich ja erst aufbauen
Der Inhalt ist zwar angelehnt an das Original, hat jedoch einige Längen, die man sich hätte ersparen können. Trotzdem: 4 Sterne für die Besetzung und die Leistung von Phönix.
Erste hälfte war fast etwas langweilig, aber danach kam der JOKER voll durch! Die Besetzung ist der Hammer und die ganze Handlung ist sehr gut nachvollziehbar.
Der Film ist inhaltlich wirklich gut. Beim Streaming ist der Ton nicht ganz synchron und das stört. Bei einer 50 Mbit Verbundung habe ich diese Probleme noch nie gehabt.
Guter Film, aber ich persönlich finde ihn etwas overrated. Es wirkt an einigen Stellen etwas lang und bewusst "künstlerisch" damit der Oscar kommt.
Der Film erinnert schon eher an einen Psychothriller als an eine Comicverfilmung. Ich war positiv überrascht und fand vorallem die schauspielerische Leistung bemerkenswert. Auch für Leute die sonst nicht auf Marvel-Filme oder andere Formate stehen, eine klare Empfehlung.
Mr. Phoenix hat zu recht den Oscar bekommen. Sehr gute Darstellung und auch dienHandlunf und der Einblick in das Drama des Mr. Fleck wird gut und nicht Comic-haft gezeigt. Super Film!
Tolle Enstehungsgeschichte des Jokers, großartig gespielt vom Hauptdarsteller Joaquin Phoenix. Allerdings hätte man die Gesamtlänge problemlos auf 90 min kürzen können.
Der Film und besonders Schauspieler super. So hab ich mir den echten Joker vorgestellt
Sehr tiefsinniger Film mit vielen Überraschungsmomenten allerdings etwas zäh in der Handlung.
War ein toller Film. Manchmal zu langatmig sonst ne super Unterhaltung.
Nicht das was ich erwartet habe aber dennoch kann man ihn einmal schauen. Schlecht ist er nicht.
Toller Film als Einzelgeschichte über den Joker und gut besetzt .
Gute Darstellung wir der Joker entstanden ist. Nicht einfache Kost ... so kann es jedem ergehen
Der Film hat einiges zu bieten. Allerdings fehlt es mir doch ein wenig an Action.
Der FIlm ist wirklich beeindruckend, mir fehlt allerdings ein wenig das Sahnehäubchen. Joker ist auf alle Fälle sehenswert.
Guter Schauspieler. Sehenswert, obwohl ich das Ende zu brutal empfand.
Ein Film, der seinem Ruf voraus war. Joaquin in Oscar reifer Darstellung. Die Geschichte ist der Star neben Joaquin!
Schaurig, dennoch guter Film, bei dem Ich bis zum Schluss dran geblieben bin. Der Film hat was und Joaquin Phoenix hat den Joker prima gespielt.
Die Usprungsgeschichte ist sehr eindrucksstark erzählt mit Joaquin Phoenix als späteren Joker. An manchen Stellen etwas langatmig, da hätte etwas mehr Action geholfen. Sehr schön gespielt.
Der Film war bzw ist wirklich gut gemacht von der Story aber teilweise etwas zu lang gezogen bisschen weniger in die Länge ziehen wäre meiner meinung besser gewesen. Dennoch zu empfehlen toller Film
Mega Film auch wenn man nicht so auf DC steht.
Hat sich gut in die Batman Geschichte eingefügt. Tolle Charakter-Studie. Grandios gespielt mit Gänsehautmomenten!
Der Film war gut, allerdings war er auch sehr düster. Passt aber auch irgendwie zum Joker.
Mir hat er sehr gut gefallen. Hatte mir etwas mehr Aktion gewünscht. Aber es gab viel Drama.
Ausgezeichneter Film! Kann ich nur empfehlen, fantastisch gespielt!
Guter Film mit interessanter Story. Allerdings ist das Ende des Films zu abprubt.
Sehr gut gemacht , die Rolle sehr gut gespielt. Kann man wieder schauen.
Auf dieser Cd findet sich das Konzert von 1973 wieder was auch als Konzertfilm veröffentlicht wurde. Wenn man nicht jedesmal den Film einlegen will, um die Musik zuhören ist diese CD empfehlendswert.
Spannend . Prima Kino-Abenteuer. Gerne auch mehrfach ansehen. Gute Verfilmung eines dicken Buches. Tolle Charaktere und fesselnde Szenen. Macht Lust auf Teil 2...
Guter Film, der einen guten Spannungsbogen aufbaut. Viel wird in dem Film natürlich in die länge gezogen um das Material für den Teil 2 zu haben. Dennoch ein guter Film
Einige Details weichen wie üblich vom Buch ab, ansonsten ist es aber nah dran. Die Abwicklung um den Film auszuleihen ist wie von Amazon gewohnt unkompliziert!
Im siebten Teil der Harry Potter Serie geht es ziemlich hart zur Sache. Viel Action, Spannung und Kampfszenen und Momente zum Mitfühlen.
Ich bin mit dem Artikel und der Lieferzeit sehr zufrieden gewesen. Ich würde jederzeit bei diesem Käufer was bestellen bzw. kaufen.
Der Film ist seit langem mal wieder eine absolute Bestleistung. Sehr gute Schauspieler.
Die CD ist in Ordnung und die Lieferung kam pünktlich.
Wie jeder der Harry Potter Filme ist dieser Film sehr gut gemacht, fesselt und ist sehr spannend!! Gute Umsetzung vom Buch zum Film!
Tolle Geschichte und Guter Film , ansehen lohnt sich ! Spannend und kurzweilig, freuen uns schon auf Teil 2 .
Wir haben alle Bücher gelesen und auch alle Filme im Kino gesehen. Die Qualität der DVD ist wie immer in Ordnung.
Toller Film mit viel Aktion, Abenteuer, auch ist es etwas traurig, da man weiss das man Harry Potter nicht mehr lange begeleiten kann, aber der Film macht das wieder weg.
Man kann die Bücher mögen oder nicht, aber die Filme sind echt gut. Ich fand die Bücher gen Ende immer schlechter, aber die Filme sind einfach gut gemacht und sollte man meiner Meinung nach schon gesehen haben.
Netter Film. Kommt aber noch lange nicht an das Buch ran. Schauspieler und Effekte sind gut. Der Film ist sehenswert.
Die Verfilmung ist gut. das Buch ist aus meiner Sicht nicht das beste aus der Serie aber die Verfilmung ist nahe am Buch und von der transportierten Stimmung her gut gemacht.
Im Gegensatz zu vielen anderen Bewertungen fand ich den Film richtig, richtig gut. Teil 5 und 6 glaube ich waren definitiv etwas schlechter, die Teile 1-4 überragend. Ich habe mir die BR gekauft, Bild, Ton, einfach alles nur schön anzusehen. Mir hat der 1. Teil der Heiligtümer des Todes richtig gut gefallen!!!
Sehr unterhaltsamer Film, der nicht nur Fans die Freudentränen in die Augen treiben dürfte. Ich für meinen Teil war begeistert und empfehle den Film gerne weiter. Das Ende hat mir allerdings nicht gefallen, daher vergebe ich nur 4 Sterne. Sonst aber ein Spitzenfilm mit tollen Darstellern und einer spannenden Story!
Super Qualität und der Sound ist super bin mal auf den 2 ten Teil gespannt auf jeden Fall zu empfehlen!!!!!!
Hab den Film schon wie alle anderen Teile im Kino gesehen und für den Preis ein muss Kauf auf Blu-Ray.
gut der film hat meine erwaetung voll übertroffen und die kinder können nicht genug von den filme bekommen es war eine gute wahl die filme zu kaufen
Einfach klasse wie jeder Harry Potter Film, Buch etc. Ich habe den Film schon mindestens 10 Mal geschaut und könnte ihn immer wieder schauen.
Auch dieser Teil ist so spannend wie alle anderen Harry-Potter-Filme. Wenn man ein echter Fan ist braucht man sie alle also viel Spass bei dieser Folge.
Wie alle HP filme sehr schön, spannend bis zum Schluss , man darf aber auch nicht eine Minute verpassen, sonst entgeht einem ein Detail
Toller Film, für Harry Potter-Fans ein Muss in der Sammlung und das zu einem Spitzenpreis. So günstig habe ich bisher nur bei Amazon gekauft.
Der Film ist gut gelungen und zeit endlich etwas mehr Action. Alles in allem super freu mich schon auf die nächsten 2 Teil!
Jetzt hab ich meine Sammlung komplett und kann jetzt einen richtigen geilen Harry Potter Abend starten mit allen Extras, klasse.
Ein wirklich toller film. brauchte die dvd Version für meine Sammlung. Was mich nur gestört hat war das die Hülle etwas eingedrückt war,obwohl ich es neu bestellt habe..
Ich schau solche Filme sonst nicht. Er wurde mir empfohlen und ich habe es nicht bereut. Er hat Tiefsinn, wenngleich ich Kampfszenen nicht so mag. Die schauspielerischen Leistungen waren gut. Morgan Freeman sehe ich besonders gern. Wahrscheinlich werde ich die anderen Teile auch gucken.
Neu aufgelegt und sehr gelungenes Remake. Es ist der erste Teil einer Triologie von der jeder Teil sehenswert ist. Gucken!
Ein Super Film. Was will man dazu mehr sagen. Geschmäcker sind verschieden, aber mir gefällt. er nun mal ziemlich gut.
Die Vorgeschichte zu Batman wird zwar nicht sehr datailliert abgehandelt, aber es muss ja Platz für Action bleiben. Und Action gibt's gute ! Für Fans der Batman-Filme ein Muss. Mir hat's gefallen.
Habe den Film schon mehrfach gesehen und schaue ihn mir immer wieder gerne an. Ich empfinde ihn als einen der wirklich guten Batman-Verfilmungen.
Der Start einer wundervollen Trilogie: Zunächst muss ich sagen, dass ich über alle Maßen davon begeistert bin, wie dieser Film es schafft Batman darzustellen. Nicht als unantastbarer Superheld, sondern als Mensch. Mit Fehlern und auch Schwächen. Das nimmt der gesamten Trilogie die Distanz und macht sie so wundervoll nahbar für uns Maschen. Toll!
Große Erwartungen, die bei diesem actiongeladenen Film nicht enttäuscht werden. Großes Kino - lediglich Christian Bale bleibt etwas hinter seinen schauspielerischen Möglichkeiten zurück. Das tut dem Gesamteindruck aber keinen Abbruch. Michael Caine ist wieder wunderbar und Katie Holmes besser als erwartet. Ansonsten nette Idee, zu den Wurzeln zurückzugehen. Ich freue mich auf die Fortsetzung.
Batman Begins ist ein genialer Film, dem es an nichts fehlt, weder an Nachvollziehbarkeit, noch an einer guten Story, noch an guten Schauspielern. Und wer immer schon mal die Entstehung von Batman sehen wollte, für den ist dieser Film sowieso Pflicht. Allen anderen ist er auch so auf jeden Fall zu empfehlen.
Erstmal zum Film: Den finde ich wirklich perfekt, wahrscheinlich der beste Batman aller Zeiten. Die Bildqualität ist sehr gut. 1 Punkt Abzug gibt es nur, weil die BD nur Dolby Digital 5.1 Sound enthält.
Super Film. Christian Bale spielt nen coolen Batman, der Mann passt einfach in die Rolle.
Spannend, coole Effekte, ein wirklich gelungenes Filmschauspiel mit einer Story die immer wieder nach einer Fortsetzung verlangt und ja auch bekommt
Als Film gut gemacht wenn es auch an das Buch nicht heran kommt, aber bei der Menge an Stoff ist es gut gelungen und ein toller Ersatz wenn keine Zeit zum lesen ist oder man ein L.-muffel ist.
Einer der besten Teile aus der Serie. Die Charaktere kommen in die Pubertät, die Kindheit ist vorbei. Das Trimagische Turnier ist nur genial wie der Rest des Films auch.
Der Film ist gut gemacht, aber ich persönlich finde das Buch besser. Es macht aber suf jedenfall Spass den Film zu gucken.
Harry Potter ist der meistverkauften Bücher der zur Filmreihe wurde und wer kinder hat der kann sich über einen Familien dvd abend freuen
Gut umgesetzt. Als Leser vermisst man viele, im Buch stehende, erhellende Details. Dennoch sind wir bei den Filmen Wiederholungstäter. Es bleibt spannend.
Wie bei allen Filmen sind die Bücher immer besser! Doch wie inden vorigen Filmteilen ist auch dieser eine "fantastische" Umsetzung
Eine der wohl besten Teile der Harry Potter-Saga. Ein guter Einstieg in die Rückkehr von LV und das Tri-Magische Turnier. Sehenswert!
Sehr tolle Serie, tolle Handlung, manchmal etwas sehr brutal, aber immer abwechslungsreich und teilweise sehr unerwartete Handlungen.
Gefühlt stirbt eigentlich jeder Held an den man sich in der letzten Folge gewöhnt hat. Aber auch die Hassobjekte werden sehr gut dargestellt und packen einen richtig. Wer auf mittelalterliche Geschichten mit Drachen und Fantasie steht, ist hier genau richtig.
Super Serie genau das was man erwartet. Die Wendungen in GOT machen das ganze noch Spannender und Lust auf mehr zu sehen. Die Charaktere spiele Ihre Rolle wirklich sehr gut. Kleiner Nachteil ist die Qualität aber von der Geschichte wirklich TOP.
Wenn man mal anfängt, kann man nicht mehr aufhören! Aber sehr blutrünstig.
Meine beste Freundin ist sehr zufrieden sie ist ein großer Fan und ich sehr begeistert davon
Die 6. Staffel war sehr spannend. Eine tolle Geschichte mit auffallenden Personen. Die Handlung ist aufregend und unterhaltend bis zum Schluss.
Super Handlung, fantastische Schauspieler, wunderschöne Landschaften - nur etwas Zuviel Gemetzel mit sehr hohem Filmblutverbrauch. Freue mich auf die 8.te Staffel.
Endlich geht es weiter.Es ist spannend die verschiedenen Handlungen, die noch nicht als Buch erschienen sind zu verfolgen. Ich freue mich auf die nächsten Folgen!
Würde gerne noch einen halben Stern mehr geben! Für 5 Sterne muss ich mir die nächsten Folgen noch anschauen! Ansonsten ist das eine Top-Serie!
Die Staffel war ein Geschenk daher kann ich selber nicht viel dazu sagen aber lt der beschenkten Person ist sie super toll
Eine sehr gute Staffel! Ich mag es, wie es sich immer wieder weiter auflöst, das "Rätsel". Alles in Deutsch, allerdings ist das Menü ein wenig komisch, da man nicht direkt auf einzelne Episoden zugreifen kann. Deshalb einen Stern weniger. Aber ansich alles super!
Toller Anfang, im Verlauf dann aber etwas abfallend. Deshalb nur 4 Sterne. Aber trotzdem giert man nach jeder neuen Folge.
Games of Thrones ist eine gute Serie, es wäre doch sehr nett wenn das Deutsche Fernsehen auch auf diese Schiene aufspringen würde und anfängt gute Fantasy-Serien zu produzieren.
Ich hatte mir wesentlich mehr von der letzten Staffel erwartet. Vor allem aber, dass es nicht nach 6 Folgen bereits aus ist. Ich bereue es sehr, die 20 € für diese Staffel ausgegeben zu haben. Wenn es 0 Sterne geben würde, würde ich diese vergeben.
Der Film ist unterhaltsam, geht weiter und Tiefer in den Kampfszenen und Erlebnissen als die "Liebegeschichte" Pearl Harbour, an ein paar Stellen vermutlich von dem Flugleistungen der damaligen Flieger leicht überzeichnet. Der Film könnte kürzer sein aber alles in Allen ein unterhaltsames Werk und man kann die Sourroundanlage ausreizen 
Ein Meisterwerk hatte ich nicht erwartet und wurde entsprechend auch nicht enttäuscht. Midway ist solides Popcornkino, ich bereue keinen Cent den ich dafür ausgegeben habe zumal mir das Pazifikrieg-Szenario fast unbekannt war. Daumen hoch!
Bin kein grosser Fan von Emmerich Filmen, aber der hier war gut gemacht, spannend und unterhaltsam und darauf kommt es doch an. Die Schauspieler waren auch gut und passend ausgewählt. Da muss man fair bleiben 4 Sterne.
Der Film Midway hat mir sehr gut Gefallen aber leider war die 4K Scheibe schon voll um realistisch mit den 4K Bild das sehr schon wie ein Video spiel aus aber der Ton hat es wieder raus geholt mit deutschen Autos.
Der Film ist spannend und sehr gut gemacht, tolle Effekte. Anders, aber keinesfalls besser, als der Film zum Thema aus 1976 mit u.a. Ch. Heston und H. Fonda. Beide Versionen sind auf ihre Art sehenswert.
habe mir die Version Middway UHD gegönnt. Bildlich gesehen ist es sehr gut. Die Geschichte ist so naja, aber das ist mein Geschmack. Für Fans von Kriegsfilmen aber zu empfehlen.
Ein typischer Emmerich Film, viel Special Effects und Geknalle, großes Pathos, Helden = großes Kino. Zu hohe Ansprüche an historische Korrektheit sollte man wohl nicht haben, trotzdem oder vielleicht gerade deswegen, der Film hat Unterhaltungswert.
Tolle Bilder, Computer generiert, aber trotzdem gut, viel Pathos für eine amerikanische Geschichte von einem deutschen Regisseur.
Preis Leistungsverhältnis stimmt, sehr gute Effekte, vor allem bei den Flugszenen. Ein rundum spannender Film.
Ich fand den Film sehr gut. Ist zwar typisch amerikanisch, aber das kann man sich ja vorher denken. Auf jeden Fall spannend, wenn auch einige Sachen von Pearl Harbour bekannt waren.
Wer auf Action und Effekte steht wird es mögen. Ansonsten nichts mehr oder weniger als Pearl Harbor.
Der Film ist wirklich sehenswert und zeigt mal eine etwas andere Sichtweise und Darstellung zum damaligen geschehen!
Gute Flieger Action solider guter kriegsfilm ein muss für kriegsfilm Fans
Ist quasi die Fortsetzung von Perl Harbor nur ohne Romanze. Hat zwar wie im Vorspann angekündigt nicht viel mit Historie zu tun, aber tolle Bilder von epischen Schlachten. I like it!
Sehr guter Film, zu keinen Zeitpunkt langweilig,
Uns hat der Film gefallen.
Kann ich weiterempfehlen.
Kein schlechter Film ,ist sehr gut gemacht und es kommt keine lange Weile auf.
Gut gemachter Film um die Schlacht um Midway.
Schön inszeniert, teils schlechte CGI Effekte typischer Roland Emmerich.
Der Film ist von Anfang spannendes Popcorn Kino. Gute Schauspieler, exzellente Tricks, mitreißende Story mit wahrem Hintergrund. Man kann natürlich die „wir sind die besten Soldaten der Welt“ Dialoge kritisieren, doch gibt es dies genauso in Kriegsfilmen aus den 60ern, 70ern und 80ern. Uns hat es gefallen, und nur das zählt für uns.
Dies ist nun der letzte Film der Stars Wars Saga. Für jeden Fan ein muss. Mir hat die ganze Star Wars Saga gut gefallen.
Super Popcornkino, typisch Disney Star Wars, kann man durchaus ansehen, für Fan's ein muß.
Toller Film, tolle Schauspieler, super Unterhaltung.
Ist nicht der beste Star Wars Film, aber um längen besser als der Vorgänger.
Ich finde, ein guter Abschluss der Star Wars Reihe
War nicht der beste Star Wars Film aber trotzdem eine Freude ihn anzuschauen.
Ein würdiges Ende einer durchwachsenen Trilogie. Alles in allem ein wirklich guter Star Wars Film mit viel Fanservice und Nostalgie.
Nachdem unsere Kinder den Film im Kino gesehen haben, musste auch die DVD her. Der Film ist wirklich sehr schön, besser noch als der erste Teil. Leider hakt die DVD manchmal. Schnelle Lieferung mit Amazon prime.
Ein schöner Film, als Familie gerne gesehen, der aber leider in Teilen etwas bemüht wirkt. Ich würde ihn wieder kaufen, den Charme des ersten Teils erreicht er trotz der tollen Geschichte nicht ganz.
Schöner zweiter Teil der auch mir gefallen hat. Jedoch ist das Kind begeistert. Was soll man da groß sagen. Disney hat wieder einmal alles richtig gemacht. Film ist auf deutsch super Qualität
Im Vergleich zu anderen Disneyfortsetzungen ist der Film wirklich gut. Den ersten Teil kann er aber nicht übertreffen.
Bin Zeichentrickfilm Fan, der Film, vor allem Olaf der Schneemann, einfach nett, super anzusehen.
Toller Film. Macht auch in 3D sehr viel Laune. Die Poster wurden gleich auf gehangen.
Toller disneyfilm , mir persönlich Zuviel Gesang diesesmal, den Kids gefiel es allerdings
Der erste Teil war besser. Aber die Kids fahren drauf ab. Deshalb vier Sterne.
op Qualität. Super unsere kleine freut sich riesig über die dvd .
Nicht so gut wie der erste teil, aber man kann ihn anschauen
Der Film hat mir gut gefallen. Einer der besten Actionfilme seit langem. Deutlich besser als der 2. Teil London has fallen, aber nicht ganz so gut wie Teil 1 Olympus has fallen. Über Logik muss man hier nicht reden, dafür gibt es andere Film. Zu empfehlen !
Der Film biete gute Action. Er kommt nicht ganz an die beiden ersten Teile ran. Aber für nen netten Männer-Kino-Abend allemal gut geeignet. Was ein wenig schade ist, dass schon früh im Film verraten wird wer der große unbekannte Bösewicht ist und hinter der ganzen Verschwörung steckt. So geht natürlich komplett die Spannung verloren. Aber trotzdem zum Ausleihen voll in Ordnung. Kaufen würde ich ihn jetzt aber nicht.
Super Film Spannung bis zum Schluss, top neue Besetzung doch leider ist die Frau eine andere und der Präsident als Nachfolger zu vertraut mit Ihm. Das soll den Eindruck machen, dass sie schon viele Jahre zusammen arbeiten und dafür ist die Tochter zu jung und das Haus in dem er jetzt wohnt ist ein anderes. Also mit neuer Besetzung für einen mehr Teiler etwas lahm und sonst ein guter Film wenn man nicht die Fakten beachteten will.
Qualität des Films war super, Sound war auch schön satt zu Hause. Ansonsten ist der Film eigentlich OK, aber man darf nichts für die Stimulation der Gehirnzellen erwarten. Für einen Wochenendfilm zum gemütlichen beisammen sein aber vollkommen OK.
Hab den Film im Kino schon gesehen und fand ihn schon dort gut. Auch beim 2ten anschauen hat sich meine Meinung nicht verändert. Solide gemachter Streifen für einen ruhigen Samstag Abend.
Ich finde dieser Film ist eine gute Fortsetzung von Olympus und London has fallen. Gute Hauptdarsteller, gute Action, nur das letzte bißchen an Tiefgang hat zu fünf Sternen gefehlt.
Mir hat persöhnlich den Film gefallen. Es war interessant wie man mit neuen Technologien alles machen kann. Man kann den Film weiter empfehlen
Wieder ein super Film aber langsam ist wie bei so vielen anderen dann langsam die Luft raus - als dritter Teil immer noch super aber schlechter als die anderen beiden , wenn man überhaupt von schlecht reden kann
Ich fand Angel hast fallen ein guter Abschluss der Reihe und konnte die Kritiken die ich im Vorfeld gelesen habe nicht nachvollziehen.
Viel Action, die Geschichte drum herum ging so, aber die Schauspieler waren gut. Kino zu Hause war das.
Wenn man einen Film für einen gemütlichen Popcorn-Abend sucht, wird man hier fündig. Ein guter Actionstreifen, der hält was die Trailer versprechen: Unterhaltung...
Nicht der stärkste in der Reihe, aber trotzdem absolut unterhaltsame Butler-Action mit viel Drive, coolen Sprüchen und viel BumBum. Mit Kumpels und nem kalten Bier absolut empfehlenswert
Guter Actionfilm. Der 3. aus der Reihe. Etwas vorhersehbar. Die 2 Vorgänger fand ich besser. Aber wir werden ja alle nicht jünger.
Guter Film! Nicht ganz so toll wie Teil 1 und 2! Trotzdem sehenswert.
Guter Film, die beiden Teile zuvor waren aber um einiges besser!
Sehr spannende Fortsetzung ist sehr entspannt zu schauen.
Sehr guter Film aber die vorherigen Filme waren doch etwas besser
Guter Actionfilm. Etwas Schwächer als Vorgänger.
Der Film mit Action bestückt und meist spannend. Jedoch könnte der Handlungsstrang tiefgründiger sein und noch mehr Spannung erzeugt werden.
Der Film ist wirklich gut. Insbesondere die Szene mit dem Drohnenangriff hat mir Geänsehaut verschafft. Einige Actionszenen zum Ende des Films sind etwas zu langatmig, daher ein Stern Abzug.
Wer die Vorgänger mag, wird hier nicht einschlafen.
Der Film ist sehenswert, kann aber seine Vorgänger leider nicht übertreffen.
Spannend, wenn auch vorhersehbar. Alterserscheinungen der Helden bringen realen Bezug.
Wer die Teile davor mag, dem gefällt dieser auch. Einfach abschalten, dann Krach! und Bumm! und Peng! :)
Sehr spannender Film persönlich hat mir die erste und der zweite Teil besser gefallen!
War recht gut der Film aber leider nicht mehr so gut wie der erste Teil.
Gut wie die anderen beiden
Ganz gut und kurzweilig. Die Teile zuvor waren aber besser.
Schöner letzter Rambofilm. Krasse Wendung dabei, die man so nicht erwartet hat. Und dann schöne Action und viele Waffen aus den vorherigen Ramboteilen werden nochmals benutzt. Dadurch sehr cool, weil man mit raten kann aus welchem Teil die Waffe stammt, die er jetzt grad benutzt.
Es lohnt sich den Film an zuschauen. Und wenn man ein Fan von Rambo ist dann ist es natürlich Pflicht den Film zu sehen.
Ein Typischer Stallone. Was nicht mehr richtig passt ist die Deutsche Stimme. Immer wieder Respekt für einen 73 Jährigen Fit wie ein Turnschuh
Gute Story, Stallone spielt gar nicht schlecht, Action Gemetzel mit teils harten Szenen, besonders der Tod des letzten Fieslings ist hart!
Um ehrlich zu sein habe ich anfangs gedacht, oh je das will jemand nochmal krampfhaft versuchen eine seiner besten Charaktere wieder aufleben zu lassen. Ob das mal gut geht? Und ja. Das ist es. Meiner Meinung nach ein gelungener Film. Hab ich mir, genau wie die alten Teile, gerne angeschaut. Sehr Actionreich und genau das, was man von Rambo erwartet.
An sich ist der Film gut gelungen, allerdings zieht sich der vordere Teil ziemlich hin. Bis es zum Showdown kommt, hat man ab und an das Bedürfnis vorzuspulen. Dafür ist der Showdown echt Hammer, knallharte Action.
Ich fand die Fortsetzung der Rambo-Reihe sehr gelungen. Sie zeigt einen alternden Helden, der nicht alle retten kann und auch mal Hilfe benötigt!
Der Film ist ein echter Actionfilm wie er sein muss. Er wird den Kult Status vom ersten Rambo Film nie erreichen, allerdings haben den alle anderen Rambo Filme auch nicht erreicht.
Der Film ist ein typischer Sylvester Stallone Film. Ich find ihn super
Den natürlich älter gewordenen Rambo kann weiterhin nichts aufhalten. Nette Story, nicht die bekannten typischen Rambo Actionszenen, aber trotzdem sehr sehenswert.
Wir haben bei Amazon den letzten Teil von Rambo - Last Blood für einen Action reichen Fernsehabend bestellt. Es war wieder ein gelungener Heimkino Abend geworden.
Ohne Erwartung geschaut. War besser als gedacht.
Klasse Actionfilm. Allerdings sehr viel rohe unzensierte Gewalt. Ein guter Abschluss für die Rambo-Ära.
Sehr gut gemachter Film, die Altersfreigabe von 18 Jahren ist berechtigt, da der Film sehr "brutal" ist als seine Vorhergehenden Teile von Rambo. Aber immer wieder sehenswert!
Eher für Fans, aber die werden zufrieden sein. Die erste Stunde freut man sich einfach, Rambo mal wiederzusehen, und es ist streckenweise so gemütlich, dass man schon etwas Angst vor der kommenden Action hat. Die ist dann aber geil - in den letzten 20 Min.
Als Kind der 80er hat mich dieser Film gut unterhalten. Auch wenn Rambo schon ziemlich alt ist, macht es Spaß sich die brutale Action anzuschauen.
Wer Rambo bestellt, bekommt auch Rambo geliefert. Man sollte es nicht zu ernst nehmen. Mir gefiel die Story erstaunlich gut, aber natürlich ist alles komplett überzeichnet.
Krasse Story, harte Action. Sehenswert.
Gefällt mir ganz gut, nur die Story ist etwas dünn und die Kampfzehnen sehr brutal. Rambo II und Rambo III sind die besten Filme der Reihe. Ich denke mal Rambo V wird wohl nicht der letzte sein. Sly hat Rambo VI angekündigt.
Alles was Rambofans erwarten können, dass ein pensionierte John Rambo nicht zwei Stunden lang Daueraction zeigen kann, ist logisch und wäre „unrealistisch“.
Klar gibt es bessere Filme aber so schlecht ist er auch nicht wie er oft bewertet wurde. Er fängt smart an und steigert sich in typischer, übertriebener Rambo-Aktion.
Zu Anfang würde man sagen bisschen langweilig aber dann total cool ein typischer Rambo Film.
Etwas schleppend am Anfang. Dann aber in gewohnter Zuverlässigkeit hinsichtlich der Action mit schönen Anspielungen auf die alten Teile. Sly knows how to do it.
Hat uns gut gefallen. Teilweise ziemlich heftige Szenen a la John Wick..
Guter Film. Man weiß was man bekommt und der Name ist Programm. Die Story ist leider recht einfach gestrickt und recht hart umgesetzt. Für Fans Top !
Würdiger Abschluss der Rambo Reihe
Kann man sich gut anschauen wenn man auf die Rambo Filme steht.
Einmal anders als die anderen Teile. Nicht schlecht gemacht.
Allgemein sehr gut. Action wie alle Rambo Filme.
Sehr brutal aber spannend und gut.
War doch viel besser als ich erwartet habe..
Guter Film!Anfangs etwas ruhig, doch dann sogar härter als John Wick. Sollte man als Actionfanatiker gesehen haben.
Wer Rambo mag sollte sich den in die Jahre gekommenen Rambo mal ansehen. Gute Action, ganz unterhaltsam.
Auch wenn das eine oder andere doch eher unrealistisch ist, so hat mich der Film doch angenehm überrascht und den Abend zu einem schönen Ausklang gebracht. Einige Lacher und Schmunzler waren für mich dabei und ich bin froh diese Abwechslung gesehen zu haben.
Netter Film, geeignet für eine entspannte Zeit und ein Glas Weißwein. Nicht intellektuelles, kein Tiefgang, einfach gut um die Nerven zu beruhigen.
Der Film war unterhaltsam, aber man hätte noch mehr aus dem Thema herausholen können. Die hochkarätige Besetzung war wie immer überragend. Besonders Jane Fonda. In dem Alter - Respekt!
Der Film hat mir sehr gut gefallen. Lohnt sich anzusehen. Die Darstellerinnen sind wundervoll, mir gefiel besonders gut Diane Keaton.
Ich habe den Film mit viel Spaß geguckt. Es ist jetzt kein Meisterwerk aber sehr unterhaltsam mit vielen bekannten Schauspielern.
Die tolle Besetzung trägt den Film, glaubwürdige Figuren, eine nette Unterhaltung.
Sehr nette Verfilmung. Gute Schauspieler. Der Film gibt einem ein gutes Gefühl. Alles ist möglich
Kurzweiliger Film in dem sehr gelacht werden kann.
Wir haben uns diesen Film für unseren wöchentlichen Film Abend ausgesucht und waren sehr begeistert. Dieser Film begeistert mit Witz und Charme.
Ein Film mit Charme und Humor!
Gerne mehr davon. Den Sternabzug gibt es für ein paar Plattitüden.
Super spassiger Film der die Probleme der Sexualität in Beziehungen überspitzt und mit viel Humor auf den Punkt bringt.
Habe ihn blind gekauft da er mich neugierig gemacht hat. Wurde nach der Sichtung nicht enttäuscht und die vier Darstellerinnen sehen für ihr Alter noch ziemlich jung geblieben aus.
Schöner Film für zwischendurch
Ganz okay für einen gemütlichen Abend.
Mir hat der Film gefallen, er war sehr amüsant und kurzweilig.
War sehr unterhaltsam , ich habe mich köstlich amüsiert.
Ich fand den Film wirklich gut, nachdem ich den Trailer gesehen hatte wollte ich auch den Film sehen. Mit Witz, Charm und Top Starbesetzung hat der Film mich überzeugt. Ich finde das reifere Frauen durchaus noch ein Liebesleben haben können und verstehe die Kommentare vonwegeg "Fremdschämen" überhaupt nicht, zumahl ich selbst erst 28 bin und die Damen meine Mütter oder sogar Großmütter sein könnten. Der Film hat mich unterhalten und das ist alles was zählt.
Ein Muss für jeden Marvel Fan,Capitän, und was für eine! Nicht nur, dass Sie super aussieht, sondern auch noch über die nötigen Fähigkeiten verfügt um ein würdiger erster Avenger zu seines wird mit Sicherheit, Leute geben, die den Film nicht so bewerten, Geschmäcker sind halt verschieden. Ansonsten kaufen, ich bin auf meine Kosten gekommen.
Reiht sich nahtlos ins MCU Universum ein. Sympathische Darstellerin mit bübischen Charme. Story gut, und mit dem üblichem Witz garniert. So stellt man sich gutes Popkornkino vor. Schwanke noch zwischen 4-5 Sternen, weil auszusetzen habe ich nichts, aber man muss sich ja noch ne Steigerung für die genialen Filme offen lassen. Daher werdens 4. :)
Am Anfang war der Film etwas rätselhaft, dessen Fragen mir im späteren Verlauf mit einem Aha-Effekt geklärt und aufgelöst wurden. Auch hätte der Film Anfangs ein wenig etwas von Star Wars. Der Film nahm dann aber an Fahrt auf und wurde spannender und Action reicher. Ich finde man sollte allerdings vorher ein paar andere Marvel Fille gesehen haben um den Film besser zu verstehen. Am Ende möchte ich erwähnen, ihr werdet Katzen nun mit einem anderen Auge aus betrachten.
Nicht der Oberhammer, aber absolut empfehlenswert! Viel Liebe für das Detail, einige Erklärungen für vergangene Ereignisse. Wie immer Top Auswahl an Schauspielern und klasse Soundtrack. Etwas mehr Spannung hätte er vertragen können. Deshalb nur 4 Sterne
Captain Marvel ist grundsätzlich ein unterhaltsamer Film. Teilweise etwas zäh, aber alles in allem gut. Das Timing für die Veröffentlichung war etwas suboptimal, aber die übrigen Filme im Marceluniversum dafür umso besser.
Ich fand ihn ganz unterhaltsam. Schließt ein paar Lücken im Marvel-Universum. Manche Szenen vielleicht etwas überzogen, an manchen Stellen hätte man etwas mehr ins Detail gehen können. Sonst aber gute Unterhaltung ohne allzu viel Tiefgang.
Überraschend gut! Mit dem Trailer konnte ich so gar nichts anfangen, weswegen ich eher geringes Interesse an dem Film hatte, aber er entpuppte sich als sehr unterhaltsam!
Ein cooler und unterhaltsamer Film, leider nicht der ganz große Marvel Wurf dadurch noch viel Platz nach oben. Für einen verregneten Sonntag oder einen entspannten Samstagabend trotzallem gut geeignet.
Ein Wirklich Guter Film, kann ich jedem nur empfehlen. die DVD ist in einem TOP zustand bei mir angekommen und auch sehr schnelle Lieferung gleich am nächsten Tag.
Nicht der beste Marvelfilm aber für die Avengersstory unverzichtbar. Es gibt aber auch schöne Momente und auch was zum schmunzeln.
Ein toller Marvel, eine Superheldin, hat mir gefallen. Gehört aber unbedingt zu den letzten beiden Avengers & die zwei Guardians of the Galaxy.
Definitiv ein guter Film der Marvel Reihe. Gute Schauspielerin. Finde den Film vom Anfang bis Ende wirklich gut. Ist aber eben Geschmackssache.
So ein ganz gut gemachter Film. Jedoch fehlte mir ein bisschen mehr kommedy. Wie bei den anderen Filmen von Marvel.
Ich war sehr angetan von dem Film - ich hatte viel weniger erwartet - und war sehr positiv überrascht - sehenswert!
Ja der Film ist durch seine Zeitreise echt lustig. Eine schöne Ergänzung zünden anderen marvel
Der Film ist absolut ok. Gute Action und Unterhaltung. Aber irgendwie fehlt mir dann doch was zur Top-Bewertung.
Gute Story, Persönlich hätte ich mir ein bisschen mehr Aktion gewünscht ist trotzdem ein sehr gut gemachter Film.
Ich liebe diese Filme. Gut gemacht, spannend und viele Spezialeffekte. Ich werde sie Alle sehen.
Ich finde der Film fügt sich recht gut in das Marvel Universum ein es wird sich gemacht.
Für mich einer der stärksten Filme, aus dem Marvel Universum, wenn auch nicht die Nr. 1.
Ein guter Actionfilm, auch ein guter Superheldenfilm. Nicht Atemberaubend, aber auf jeden Fall für eine Gute Unterhaltung empfehlenswert.
Interessante Handlung, actionreiche Szenen und eine gute schauspielerische Leistung. Ein gelungener Marvelfilm.
Dieser Film ist super. Wer Spannung und Action mag sollte sich den anschauen.
Gute Story. Coole Marcelfigur. Hier und da wirkten manche Szenen etwas seltsam. 1-2 Fehler sind mir auch aufgefallen. Hat aber im wesentlichen Spaß gemacht.
Ist auf jeden Fall eine Empfehlung wert. Gut gemacht , obwohl ich nicht so auf Superheldinnen stehe.
Ich hatte keine großen Erwartungen an den Film und wurde sehr positiv überrascht. Ich kann Captain Marvel nur empfehlen.
Gute Story aus der Marvel-Welt. Guter Plot,gute Unterhaltung. Spannungsbogen wird gehalten bis zum Finale. Jede Menge Special Effects....
Nicht schlecht und sicher wichtig, um in der Eigniskette zu bleiben, aber es fehlte ein bißchen mehr Schwung...
Der Film war nicht schlecht! Einmal kann man ihn sich auf jeden Fall ansehen!
Toller Film mit gutem Bild ,Sound auf DVD Niveau.Gebraucht in Top Zustand.
Gewohnte Marvel's Qualität für einen schönen Fernsehabend.
Wie alle Marvel Filme ist auch dieser ein sehr guter. Ich würde ihn auf jeden Fall wieder anschauen.
Wer Marvelfilme mag ist hier gut aufgehoben. Guter Film, gute Story, schöne Effekte. Insgesamt guter Ergänzung der Reihe.
Sehr unterhaltsam. Wer Marvel mag wird auch diesen Film mögen. Empfehlenswert
Der Film ist gut gemacht, keine Frage, aber der große Story Twist um den er aufbaut ist etwas sehr vorhersehbar. Überrascht wird man in diesem Film nicht.
Gut gemachte Comikverfilmung
Mag den Film sehr sehr gerne. War zunächst etwas skeptisch aber der Film hat alles was das Marvelversum zu bieten hat. Jude Law als großer Held und dann Bösewicht ist super.
Film war gut, besser als erwartet. Brie hat es doch gut hinzubekommen.
Ist ein sehr spannender Film. Gute Aktionsszenen und gutes Drehbuch. Doch ich gebe einen Stern Abzug für die Übermächtigkeit der Heldin. Dieser Film zeigt Nick Fury noch als Agenten.
Nicht der beste aller Marvel Filme aber einer der besseren. Wie alle neuen Marvelfilme beim gucken echt ein guter Zeitvertreib
Ich kannte Captain Marvel gar nicht. Erst mit Endgame hatte ich sie gesehen. Das gleich nachgeholt. Schöne Story.
Guter Film für die Reihe
Wunderschöner Film passend zu den advenger Reihen . Trotz aller Kritik fand ich den Film wirklich klasse.
Schöner Film im Marvel Universum, kurzweilig und definitiv auf eine Fortsetzung hoffend!
Zwar nicht perfekt aber ich wurde gut unterhalten. Wenn man auf Superhelden steht, sollte man den geguckt haben :)
Tolle Action, tolle Bilder.
Diesen Film kann ich empfehlen. Der Film ist in Ordnung. Der Kinobesuch hat sich gelohnt. Ich würde mich auf weitere Filme freuen.
Zu empfehlen. Alles ein wenig auf Comedy gemacht. Sehr guter Einstieg auf die folgenden Avengers Streifen.
Ich seh die Marvelfilme allgemein recht gern an, hat zwar nichts mit der Realität zu tun, aber der Unterhaltungswert ist gut.
Feinde - Hostiles . Sehr ruhiges und unaufgeregtes Western-Drama. Die Wandlung des Hauptcharakters ist sehr gut umgesetzt und mit Christian Bale perfekt besetzt. Die Bilder und passend dazu die Musik sind eine Wucht. Christian Bale beweist mal wieder das er jedes Jahr den Oscar verdienen würde. Großartig und empfehlenswert.
Insgesamt ein echt guter Film. Story, Darsteller und Filmschnitt können überzeugen. Zum 5. Stern fehlt nur, dass der rote Faden der Handlung noch etwas besser hätte umgesetzt werden können.
Mit einer Gruppe von früheren Feinden die auf einmal ganz andere Feinde haben und sich durch Kampf immer mehr dezimiert am Ende gibt es ein kleines Happy End in diesem brutalen Wettlauf lohnt sich anzuschauen
Ein klasse Film mit tollen Akteuren! Der Film lebt nicht wirklich von viel Action, aber für umso mehr von seiner Intensität & einem bestens aufgelegten C. Bale. Kurzum; eine cineastischer Augenschmaus...
Sehenswert. Gut gemachte Geschichte über das Thema, geliebter Feind. Die sich am Ende respektieren und ehren.
Dieser Film zeigt überzeugend geschichtliche Spannungen in der damaligen Zeit,hat aber fuer die heutige Zeit nachdenkliche Szenen.
Ein wirklich bewegender Film! Wer Western mag, die sich auch mit Psyche der Menschen befassen und nicht nur den “Wilden Westen“ glorifizieren, liegt hier richtig!
Guter und für mich sehr realistischer Western der die Härte des Westens sehr gut darstellt. Schöne Landschaften und sehr guter Geschichtsunterricht.
Die Geschichte wird gut erzählt, die Schauspieler bringen den sensiblen Stoff gut rüber.
Der Film unterhält einen über die ganzen 2 Stunden und 14 Minuten. C. Bale spielt die Rolle des Captains ausgezeichnet.
So könnte es im Westen tatsächlich ausgesehen haben, gut gemachter Western
Produkt und Inhalt ist sehenswert, tadellose Lieferung.
Sehr gut gespielt! Absolut ein Thema zum Nachdenken!
Insgesamt schöne Bilder,ganz gute Story und unterhaltsam-spannend
Film ist der tiefgründig, gut gemacht und nicht zu sehr überzogen.
Für zwischendurch ganz guter Film.
Film war in Ordnung kein Kracher aber unterhaltsam
Das Richtige für Western Fans
Toller Film mit vielen Komponenten bei dem weder die eine noch die andere Seite gut davon kommt.
Ein guter Film. Lohnt sich ihn anzusehen
Gut gemachter Film. Die Auswahl der Schauspieler ist dafür sehr passen. Schöne Landschaftseindrücke.
Sehr authentischer Film! Alle Szenen werden richtig eingesetzt.
Der Film hat mir sehr gut gefallen. Der Regisseur hat sich wohl ernsthaft mit der amerikanischen Geschichte befaßt.
Sehr guter Film. Hat mir absolut gefallen. Wer dem Thema nicht abgeneigt ist, unbedingt zuschlagen und ansehen.
Der Film hat mich nicht verloren. Die Story war zwar recht einfach gehalten, und dennoch haben mich die Szenen und Akteure sehr positiv angesprochen. Ich finde es ist ein toller Film, der auch auf mehreren Strängen Gefühle anspricht. Womit ich die einzelnen Schicksale und Konflikte vom Hauptakteur, Mutter, Heilerin, Drogendealer, den 'guten Cops' usw. meine. Ich könnte mir sogar eine Fortsetzung vorstellen, auch wenn andere hier gleich wieder parallelen zu anderen Filmen/Serien ziehen werden - ist mir egal
Was wäre, wenn jemand Superkräfte hat, jedoch keinen juckt es? Die Story ist erfrischend anders als die üblichen Superhelden Stories. Der Film ist einfach und gut gemacht und doch leidet man mit den Charakteren, da diese als Underdogs keine Change haben. Und so kommt es wie es kommen muss, und man erliegt der dunklen Seite der Macht. Nun stellt sich die Frage, wie kommt man aus diese Schlammassel wieder raus? Ich würde ja gerne Spoilern, aber ich empfehle euch den Film anzusehen.
Interessanter und spannender Film, in dem manche wenige mit Superkräften ausgestattet sind, sie aber von der Regierung verfolgt werden. Die Mutter vom Hauptprotagonisten ist krank und er braucht dringend Geld für für ihre Behandlung. Er steigt in zweifelhaften Geschäften ein und lässt sich auf Räube ein. Turbulent, spannend, hübscher, sympathischer Hauptdarsteller.
Der Film war sehr unterhaltsam. Die Idee von begabten / talentierten Menschen weckte Interesse, die Story des Films war in Ordnung. Alles in allem war es die richtige Entscheidung, den Film für 0,99€ auszuleihen. Ein gelungener Film, der einen jedoch nicht völlig "vom Hocker reißt".
Interessante Sichtweise. Mal etwas vollkommen anderes, zum Superheldenthema. Ich fand, man hätte noch mehr aus der story machen können. Ist eher eine Geschichte in diesem Universum. Ich hätte gern viel mehr über die Zustände und Gesellschaftlichen Konflikte erfahren. dennoch, war der Film gut. ich würde ihn weiterempfehlen.
Schauspieler gut, Animation gut gemacht, spannend. Habe mich sehr gut unterhalten gefühlt und der Film war schneller zu Ende als ich mir gewünscht habe.
bisschen was von dem X-Men Charme aber nicht ganz so abgedreht. Fand ich unterhaltsam und die Story hat mich auch mitgenommen.
Guter Film, gute Schauspieler und die Handlung ist nicht unbekannt doch gut gemacht.
Schickes Teil. Leider keine Prägung dafür aber sehr schön bedruckt in Hochglanz.
War alles dabei von Action bis Gefühl, der Film war in Ordnung.
Schnelle Lieferung. Gut gemachter Film und gute Effekte.
War eigentlich ein guter Film. Das Ende war etwas schnell aber trotzdem sehenswert.
Bedenkt man das geringe Budget und die Umstände ist der Film grandios umgesetzt. Habe die Entstehung seit den ersten Trailern auf Youtube verfolgt. Gerne mehr, eine Reihe von Filmen wäre top!
Ein durchaus unterhaltsamer Film, der nicht nur mit Effekten protzt.
Mir gefiel der Film aber ist ja im allgemeinen Geschmackssache
Schade dass es wenig Kampf-Szenen gab, ansonsten hat mir aber der Film gut gefallen.
Ist nicht schlecht gibt aber bessere Filme
Der Film ist echt gut, auch optisch. Ich bin angenehm überrascht. 
Interessante SciFi Geschichte
Wurde gut unterhalten
Sehr unterhaltsam. Hat mir gut gefallen. Tip: Englische Version ansehen.
Eine wirklich solide Leistung für einen Low Budget Film! Mir hat er gut gefallen. Es werden moralisch vielschichtige Charaktere kreiiert, die in ihrem ganzen Handeln sehr authentisch wirken. Gerade das der Einsatz der besonderen Stärken/Kräfte dosiert und nicht mit übermäßigen Spezialeffekten dargestellt wird, macht den Film sehr sympathisch! Leider ist die Geschichte etwas flach und vorherbestimmt, eigentlich wird ein Universum geschaffen in dem deutlich mehr möglich gewesen wäre, deshalb 1 Stern Abzug.
Gibt bestimmt bessere, aber trotzdem guter und Spannender Film.
Gute Story!! Kann man auf jeden Fall mal anschauen! 4 Sterne auf jeden Fall verdient, manchmal meiner Meinung nach alles bisschen zu langgezogen!
Ein ziemlich guter Film! Ein bisschen zu viel Fantasie, aber ist gut! Kann ich nur weiter empfehlen, sehenswert!
Super Film tolle Action gefällt mir
Eine schöne Verfilmung von Cats. Tolle Dahrsteller. Einige Lieder wurden ein wenig verändert, was mir nicht so zugesagt hat.
Unterm Strich fand ich den Film sehr gut gelungen.. Bissel enttäuscht nur weil die Lieder zum Teil einen sehr veränderten Text haben (habe damals in Hamburg das Musical gesehen und habe die CD immer noch) darum nur 4 von 5 Sternen
Die Animation der Figuren ist ein bisschen merkwürdig und sehr schwierig zu schauen.
Der Themenbereich des Films beschäftigt sich mit der Cyberkriminalität und deren möglichen globalen Gefahren. Die Story ist gut aufgebaut und die Darsteller sind überzeugend. Mich hat der Film gut unterhalten und ich empfehle ihn mit gutem Gewissen weiter.
Gut und unterhaltender Actionfilm. Als relativer Laie bin ich mir nicht sicher was von den Internetsachen wirklich möglich ist und was nicht. Ist mir auch nahezu Wurst. Hier handelt es sich um einen guten Film, der an Spannung nicht verliert. Pure Unterhaltung.
Ein wirklich tolles Videospektakel vom allerfeinsten. Diesen Film sollte man in Ruhe genießen und sich nicht ablenken lassen. Erleben ist Pflicht
Spannend ... Science-Fiction Thriller....Kann man sich gut ansehen.....Mit guter Handlung....Spannend ... Science-Fiction Thriller....Kann man sich gut ansehen.....Mit guter Handlung....Gut..Gut Besser
Da ich von Informatik keine Ahnung hab, geht der ganze Fachdialog völlig an mir vorbei. Allerdings bin ich auch schon mal auf Phishing hereingefallen, so dass jemand mein Password herausgefunden hat (Black Widow). Insofern werden allgemeine Ängste angesprochen. Ich kenne niemanden, der nicht schon mal Opfer von Cyber-Kriminalität wurde.
Wer sich ein bisschen mit Informatik auskennt wird an diesem Film Gefallen finden. Dieser Film bietet eine geile Mischung aus Spannung, Action und Hacking. Auch C. Hemsworth macht seine Sache als Hauptdarsteller sehr gut.
Hemsworth spielt seine Rolle gut, auch finde ich die anderen Darsteller gut. Der Film ist spannend und action geladen. Zu empfehlen.
Tolle Bilder und passend abgestimmte Filmmusik. Eine nicht einfache Story mit vielen Nebenhandlung. Sicher hätte man über eine andere Hauptbesetzung nachdenken können. Alles in allem aber mitreißend erzählt. Wer Miami Vice mochte, wird hier nicht zu kurz kommen.
wirklich spannend; hebt sich doch ab von dem was es sonst so am Markt an Thrillern gibt in letzter Zeit...
Die Story ist spannend, die Schauspieler super, die Action gut gemacht und die komplette Aufmachung echt toll. Mit 130 Minuten ganz schön lang, also vorher Tortillas bereit + zwei Bier kalt legen. Da ich Chris 'Thor' richtig genial finde, zieht mich der Film in den Bann. Daumen hoch!
Ich finde den Film überhaupt nicht schlecht.Die Bild- und Tonqualität ist sehr gut. Die Filmlänge von mehr als 2 Stunden wäre nicht nötig gewesen. Für mich kein Topfilm aber ein guter Film.
Ich schaue mir solche Filme an, weil ich Kunst-interessiert bin und bei solchen Filmen natürlich sehr fähige Künstler mitarbeiten. Und ich wurde nicht enttäuscht, dieser Film ist sehr schön.
Der Film ist recht lustig, aber sicher nicht mit dem Tiefgang, wie man es aus den Pixar-Studios gewöhnt ist. Zum Abschalten alle mal gut und auch Erwachsene werden ihren Spaß haben. Für die Jüngeren ist es an manchen Stellen schon ein wenig traurig und möglicherweise auch zu viel Action.
Ausnahmsweise ein Animationsfilm, der auch den Kindern nicht zu langweilig wird. Hier ist "mangamäßige" Aktion von Anfang bis Ende. Wirklich gute Animationen und eine nicht zu dünne Handlung mit Schniefpotential.
Dieser Film ist unterhaltsam und macht Spaß. Es lohnt sich mal reinzuschauen und zu genießen. Anspruch ist nicht sehr hoch.
War für mich auf jeden Fall eine positive Überraschung. Sehr lustig, einfallsreich und unterhaltsam. Hat meine eher mäßige Laune definitiv angehoben.
sehr schön animierter Film. Am Anfang es schnell durch die Handlung gehetzt. Ansonsten gute Story, sehr witzig, drollig und schön anzusehen.
Baymax war ein recht unterhaltsamer Kinderfilm den auch Erwachsene sich gut angucken können. Spannend, witzig und auch ein paar emotionale Momente
Toller Film,leicht vorhersehbare Handlung aber dennoch voll neuer Gags durch die Ausgestaltung von Baymax. Ein Film den ich kaufen werde.
Schön gemacht, aber ich habe mir mehr witzige Szenen erhofft. Ansonsten absolut sehenswert. Sehr vergnügliche Unterhaltung für die ganze Familie.
Hat mal ein anderes Thema und ist daher durchaus unterhaltsam. Hat mich wegen der Mircobots an das Buch 'Herr aller Dinge' erinnert...
Toller Film für groß und klein. Lustig, spannend süß aber auch traurig..von allen ein bisschen. Werd ihn mir gerne nochmal anschauen :)
Wir lieben diesen Film und so war klar, dass die DVD folgen würde! So kann man ihn sich immer wieder anschauen!
Schöner und lustiger Film, sowohl für Kinder als auch für Erwachsene. Viele Lustige Szenen aber auch die ein oder andere Traurige
Ein super Film für jung und alt. Der 3D Effekt ist wie bei den meisten animierten Filmen fantastisch. Alles in allem sehr zu empfehlen.
Super süßer lustiger Film,kann man auf jeden Fall gucken! Die Charaktere sind wie immer bei diesen Film zum verlieben süß
Mein Sohn ist 10 Jahre alt und fand den Film toll, spannend und lustig und auch ein bisschen traurig, aber auch mit einem schönen Ende.
Manchmal traurig und dennoch schnell wieder sehr witzig. Baymax kann man nur mögen. Also nicht nur was für Kinder ;-)
Hallo. Sehr guter Film für jung und alt. Gute Geschichte. Etwas wild ;-) aktion sonst gute storry und mehr ...
Der Film ist sehr lustig und zeigt vieles zum Thema Familie und Freundschaft. Schön gemacht und nicht nur für Kinder.
Baymax ist ein schöner, lustiger Film für die ganze Familie mit viel Emotion. Ist auf jeden Fall sehenswert!! Sollte man gesehen haben.
Lange nicht mehr so lachen müssen .Der Film ist witzig gemacht und Baymax einfach nur niedlich dargestellt. Hoffentlich kommt ein zweiter Teil.
Eine sehr rührende Story mit ein paar Macken die aber nicht weiter stören. Ich hab ihn nir ausgeliehen, da er nur 0.99€ kostete.
Ein Film der auch zum nachdenken anregt. Eine Geschichte die alle Alters Gruppen anspricht. Ein Film zum weiter empfehlen. Super!
Ein sehr schöner Film, den auch Erwachsene mit Begeisterung ansehen können! Die Handlung ist für die vorgegebene Altersgruppe verständlich aber nicht so "flach", dass man sie als Eltern bereits am Anfang durchschaut hat und weiss, wie der Film endet.
Gut gemachter Animationsfilm, der Charme hat, niedlich ist und gefällt. Sehr stark hervorgehoben waren die Emotionen, sodass es (übertrieben gesagt) wie ein Tränendrüsendrücker über kommt. Daher eher vier als fünf Sterne
Mein Sohn liebt diesen Film. Der Film ist super gemacht und unterhaltsam. 5 Sterne für den Film. Einen Stern Abzug, da er nicht auf Englisch verfügbar ist.
Stellenweise zum "Brüllen", aber stellenweise auch der klassische Trickfilm mit zu langen vermeintlich interessanten Szenen. Insgesamt lohnenswert für einen entspannten Filmabend.
Habe den Film mit meinen beiden Kindern (6 und 11) angesehen und wir waren alle gut unterhalten. Kein Meilenstein der Tricktechnik aber eine nette Story mit witzigen Charakteren und einer verständlichen Botschaft für die Kids.
Als eine Figur ins Bild kam, die wie Stan Lee aussah, merkte ich erst, dass es eine Marvel-Comic-Verfilmung ist. Sie ist auf jeden Fall gelungen. Der Film macht Spaß für Groß und Klein. Kein TOP-Film, aber wirklich gute Unterhaltung für Animationsfreunde.
ein super netter Film für Kinder und Erwachsene. gute Handlung und offener Schluss. ich freue mich bereits auf eine fortsetzung.
Leichte unterhaltsame Kost, die einfach unkomplizierte und erheiternde Unterhaltung bietet. Abseits von zig Neuaufgüssen bekannter Charaktere erschafft der Film eine neuen Helden - auch wenn die Story natürlich in ähnlicher Form schon x-mal vorhanden ist. Anschalten, schmunzeln, unterhalten werden - nicht mehr und nicht weniger.
Baymax einmal gesehen und war begeistert. Dieser Film war zugleich traurig und Mega witzig. Wirklich gute Handlung und Umsetzung. Hat Spaß gemacht sich den anzusehen.
Sehr sehenswert für die ganze Familie, auch ein wenig traurig daher erst ab sechs Jahres zu empfehlen. Kids haben den Film gleich 2 mal hintereinander geschaut
Baymax sorgt für gute Stimmung und ist meiner Meinung nach nicht nur für Familien mit Kindern etwas. Die wunderbar animierten Charaktere und die leichte Story sorgen für gute Unterhaltung. Kann den Film auf jeden Fall weiter empfehlen!
Prima Unterhaltung. Ausgeprägte Charaktere. Überraschende Wendungen, bzw. Handlungen lassen keine Langeweile aufkommen. Spass und Action sind perfekt gemischt. Auch die einzelnen Figuren sind sehr gut beschrieben und gezeichnet.
Ein Film für die ganze Familie, in dem es um Trauerverarbeitung, Wut, Geschwisterliebe und Freundschaft geht. Nett gemacht, ein Film für einen gemütlichen Abend.
Ein wahnsinnig guter Animationsfilm. Zwar löst er Hotel Transsilvanien nicht von der Spitze der Animationsfilme ab, dennoch ist er für alle Liebhaber dieses Genre sehr empfehlenswert.
Ein unterhaltsamer Animatonsfilm für einen gemeinsamen Familienabend. Schöne Idee mal wieder einen Film mit mehr Musik auf den Markt zu bringen. Insgesamt natürlich sehr leichte Unterhaltung.
Ein schöner Film den man sich gerne anschaut. Tolle Figuren und schön umgesetzt. Man hätte es noch besser umsetzen können, aber man sollte sich nicht zu sehr beschweren.
Es hat viel Spaß gemacht, mit der ganzen Familie diesen Film anzuschauen.
Ein niedlicher Film mit wundervollen Stimmen. Der Film ist putzig anzuschauen, die Stimmen sind bombastisch, aber es ist für mich kein MUSS-MAN-GESEHEN-HABEN Film.
Ein Film für wahre Musikliebhaber! Teilweise etwas langatmig, dennoch unterhaltsam und gefühlvoll.
Guter Film, kann man sich auf jeden Fall anschauen. Läuft im realen Leben mit Sicherheit auch oft genug so ab..
Der Film ist anders, insgesamt sehr schön und am Ende leider traurig. Die Musik ist toll gemacht und dadurch eingängig.
Ich habe den Film, wohl schon mal gesehen, aber ich möchte auch anderen diesen "Film Genuss" gönnen. Der Film ist meines erachten so vielfältig, das manches erst bei mehrfachen Gönnen überhaupt gesehen wird
Bittersüße Liebeskomödie mit toller Musik und perfekten Tanzeinlagen. Ein Film für die ganze Familie mit sehr glaubhaft gewählten Hauptdarsteller. Sehenswert
Wer musikfilme mag, wird ihn lieben. Ich fand den Film super erfrischend gerade für einen liebesfilm. Der Film wurde zurecht mehrfach ausgezeichnet.
Sehr schöner Musical Film, man kann eintauchen in eine schöne Story natürlich auch wieder mit einer Liebesgeschichte und man fühlt einfach mit.
Johnny Depp in seiner Paraderolle als Captain Jack Sparrow ist wieder super lustig und auch der Rest des Films ist deutlich besser als der letzte Vorgänger. An die ersten Teile kommt er zwar nicht ganz ran aber der Film ist dennoch sehr sehenswert. Besonders gefällt mir, dass auch die Anfänge des jungen Jack als Captain beleuchtet werden und die Geschichte des Charakters so weiterentwickelt wird.
Ein gut gemachter Film in bester Pirates of the Caribbean Tradition. Gute Story, beeindruckende Special Effects, tolle Schauspieler. Mal sehen was noch kommt...
Gute Fortsetzung. Es ist nicht leicht neue Abendteuer für einen Film zu finden. Aber es ist gelungen.
Ich persönlich mag alle Fluch der Karibik Teile und finde auch diesen wieder total witzig.
Wie die Teile von Pirats of the Caribian halt so sind.....nette Unterhaltung. Dennoch ist es eine nette Fortsetzung. Toll ist, dass alle alten Schauspieler mit bei sind, wenn auch einige nur die letzte Minute.
Ich fand den Film sehr gut, da er auch wieder den alten Charme hatte. Vielleicht wäre es hier auch gut, mal die Vorgeschichte von Jack Sparrow zu verfilmen.
Interessante und toll animierte Fortsetzung von der Fluch der Karibik Reihe. Gute Besetzung und atemberaubende Spezialeffekte. Gut eingebettete Story mit einem Ende, dass nach Fortsetzung aussieht.
Absolut Empfehlenswert! Spannend und Unterhaltsam!
Meiner Meinung nach einer der besten Nachfolger des berühmten "Fluch der Karibik".
Endlich wieder ein sehr unterhaltsamer Film in der Pirates of the Carribean Reihe. Die letzten Filme waren in meinen Augen oftmals sehr verwirrend. Hier steht mitunter der Witz wieder im Vordergrund. Bildgewaltige Szenen und eine klare Story runden das ganze ab. Ein schöner Film für einen Kinoabend.
Habe den Film im Kino gesehen er ist meiner Meinung nach eine gelungene Fortsetzung der vorangegangenen Filme.
Wie alle Filme dieser Serie ist auch dieser wieder gut gelungen. Jonny Deep in Hochform. Bunter Film mit viel Action und Humor.
Nett gemacht, recht lustig, kommt an die ersten Teile ran. Geschichte ist okay. Das Ende lässt Raum für weiteren Teil.
Einfach ein klassischer Fluch der Karibik mit Jack's Witzen aber dieses mal mit mehr Familienliebe und einen guten Abschluss.! Auf jedenfall Film den man mal gesehen haben muss und fürs leihen seine 5 Euro wert ist.
Super Film. Effekte sind wieder einmal perfekt gelungen. Action und witzige Sprüche. Ein perfekter Film. Story endet aber wie bei den Teilen vorher. "Was passiert wohl als nächstes"
Kulisse und Bühnenbild wie in den anderen teilen hervorragend, die geschichte ist so ziemlich immer die selbe, Johnny Depp spielt seine Rolle wie sonst, ganz gut. Empfehlenswert für alle Fans der letzten teile, spezial Effekte bombe, wie immer
wenn man die Reihe liebt, liebt man auch diesen Teil.. gute Aktion und Bild plus Sound! viel Spaß damit, danke
Ok, aber nicht herausragend.
Immer wieder kann man sich den anschauen
Man muss schon alle Teile gesehen haben. Aber ist wie erwartet ein geiler Film, zwar nicht so wie die ersten drei, aber kann man gucken.
Guter Film für einen entspannten Abend. Keine besondere Botschaft aber gute Unterhaltung. Fast alle der alten Charaktere bekommen wieder ihre Zeit
Eine wirklich gut gelungene Fortsetzung zu den bisherigen teilen. Zwar merkt man, dass die story immer mehr abbaut, jedoch immernoch ein sehr guter Film für Abenteuer-Fans
Salazar und seine Crew sind fantastisch gemacht. Auch dieser Teil ist wieder gelungen. Allerdings gefällt mir ein kleiner Abschnitt überhaupt nicht.
Ein guter Abschluss der Serie. Hier werden die Stärken der Vorgängerfilme 1-3 wieder aufgegriffen. Nach dem schwachen 4. Teil eine Versöhnung. Sollte Teil 6 kommen, würde wohl eine neue Geschichte erzählt werden.
Der Film ist sehr guter Zeitvertreib und ist auf jeden Fall zu empfehlen. Die Geschichte ist gut und sehr schön dargestellt-
Wirklich lustig und wie gewohnt gut umgesetzte Fortsetzung! Kann ich weiterempfehlen.
Ein sehr spannender Teil der Fluch der Karibik Reihe. Hat Spaß gemacht ihn zu sehen. Jeder der Fluch der Karibik liebt, sollze den Film unbedingt schauen.
Ein guter Film meiner Meinung nach das Produkt ist ohne Mängel angekommen.
Der Film ist von der Machart grandios. Tolle Bilder und Effekte. Leider ist Jonny Depp in seiner Paraderolle nicht gerade der beste in diesem Film. Aber sehenswert ist der Film dennoch.
Story nicht ganz so gut wie bei den ersten Teilen, aber tolles Popcorn-Kino und tolle Bilder. Tolles Abenteuer, hat Spaß gemacht.
Guter Film, gern gesehen.
Aus der Piratenfilmreihe von Jonny Depp ist es ein guter Film geworden, mehr aber auch nicht. Gewohnt gute Bilder und Action.
Bis auf Johnny Depps veränderter Synchronisierung war der Film witzig und gut gestaltet. Auch die Geschichte ist interessant. Etwas mehr Action hätte aber sein dürfen
Endlich wieder Fluch der Karibik wie man es von Teil 1 bis 3 kennt. Für mich sehenswert. Wer Fan ist rein schauen
Es ist zwar nicht der Beste Film der Reihe (meiner Meinung nach) allerdings hat er mich schon recht gut Unterhalten. Ansehen Lohnt sich.
Der Film passt von seiner Art gut zu den beiden ersten Filmen und gefällt mir deutlich besser als Nummer 3 und 4.
Hat den alten charme der ersten drei teile aufleben lassen der bei teil vier leider etwas zu kurz kam. Sehenswert
Einige sehr gute Gags und Slapsticks, für eine 5. Folge wirklich gut gemacht. Johnny Depp immer noch in Höchstform. Empfehlenswert
Ich kann diesen Film nur empfehlen, er ist durchaus Familientauglich. Es ist sicherlich nicht der beste Teil der Serie aber trotzdem witzig und das richtige für graue Wintertage.
Sehr gut und spannend gemacht. Teilweise jedoch etwas abgestumpft da man einige Dinge vorausahnt wenn man die anderen Teile der Film Reihe kennt.
Mir hat er sehr gut gefallen, aber ich mag diese Reihe auch sehr gerne. Gelungene Fortsetzung einer Tollen Filmreihe! Top!!!
Zwar ist die Rolle von Johnny Depp so langsam ausgereizt, aber der Film ist für r sich betrachtet schon sehenswert
Nicht super spektakulär, aber gute Unterhaltung. Kann man sich durchaus anschauen. Der 3. Teil ist meiner Meinung nach aber der Beste.
Kommt nicht mehr an die ersten Teile ran. Ist aber ein solider Film mit guten Gags. Gewohnt gutes Popcorn-Kino. Johnny Depp wie eh und je
Ist einer der besseren der Reihe, deffintiv sehenswert Quali und Ton Top. Aber kommt an Teil 1 nicht ran meine Meinung
Sehr guter Film meiner Meinung nach sehr gute Handlung hat Spaß gemacht ihn zuschauen ist auch was für Familie und Co
Super Film mit runder Handlung. Johnny Depp endlich wieder in Orginal Synkron Stimme. :) freu mich schon auf den nächsten Teil!
Ich fand den Film unterhaltsam und aktionreich wie die anderen Teile auch. Zieht sich meiner Meinung nach ein wenig in der Mitte.
Kann man sich sehr gut anschauen, wenn man auf Fluch der Karibik oder Captain Jack Sparrow steht. Fazit: Guter Film
Wieder mal ein gelungener Teil der Pirates of the Caribbean Reihe. Kurzweilig, schön zu gucken, jeddoch nicht ganz so umwerfend wie die vorherigen. Aber das ist ja wie immer Geschmackssache und persönliches Empfinden. Sehenswert auf jeden Fall.
Ganz ok beim Ende hätte ich mir mehr Action gewünscht sonst super Film kann mann auf jeden Fall anschauen .
Bin kein Fan und war überrascht wie gut der fünfte Teil unterhält. Javier Bardem ist klasse als Bösewicht. Sehenswert.
Zum Inhalt wurde schon viel geschrieben. Für mich als Marvel Fan ein MUSS den man immer wieder schauen kann. Er ist mit Sicherheit nicht der actionreichste Filme der Serie, aber wichtig für den gesamten Verlauf und trägt zum Verständnis von Endgame bei. Schauspieler top. Ton und Bild sind ebenfalls top.
Ich fand den Film echt gut. Witz, Spannung, Dramatik, aussergewöhnliche Verfolgungsjagden - alles dabei! Besonders gut gefiel mir der, teils sehr gut umgesetzte, selbstironische Witz in diesem Film. So wird einmal sogar die sehr häufige Verwendung des Begriffs "Quanten" sehr schön in einer selbstironischen, witzigen Bemerkung "kritisiert". Ich schwankte zwischen 4 und 5 Sternen, aber 5 Sterne bekommen bei mir eigentlich nur Filme mit einer beeindruckenden, tiefer gehenden Message - deshalb gibt's von mir "nur" 4 Sterne. Trotzdem - Marvel at its best, Empfehlung für jeden Marvel-Fan!
Uns hat der Film sehr gut gefallen, wie fast alle Marvel Filme. Gut fanden wir, dass der Film sich mal nicht in die Endzeitstory einreiht, sondern eine eigene Story hat. Manchmal sind die Sprüche ein wenig flach. Die haben wir schon besser erlebt. Aber alles in Allem ein sehr guter Film.
Für einen verregneten Sonntag war er genau das richtige. Ich fand den erste Teil aber etwas besser, für eine Versetzung war er aber echt gut.
Wurde gut unterhalten. Action gemischt mit etwas Humor. Story überschaubar. Hatte einen vergnüglichen Abend, was will man mehr.
Sicher nicht der Beste Marvel, aber trotzdem tolle Unterhaltung. Der Vollständigkeit halber gekauft. Durch die Post Credit Scene schließt sich chronologisch wieder der Kreis. Einfach mal nicht nachdenken und wirken lassen.
Ein guter Film und als zweiter Teil eine sehr gute Ergänzung mit guten Szenen und Action
Sehr spannend aber ich fand ihn ab und an etwas verwirrend. Dennoch war der Film sehr fesselnd
Gute Unterhaltung auf Marvel Niveau! Witzige Sprüche und Action zu häufig!
Für Marvel Fans empfehlenswert.Gewohnter Mix aus Action und Witz.
Guter Film mit lustigen Szenen und alternativer Story.
Sehr guter Film. Hat alles was man von einem Marvel Film erwartet. Action, Humor, Liebe u. Drama. Ist zu empfehlen. Auch für Kids ok.
Gefällt mir persönlich sehr sehr gut, auch die Tatsache, dass die Geschichte aus Ant-Man aufgegriffen wird und auch auf dieser aufbaut, das Ende lässt viel versprechen, bin gespannt auf die weitere Entwicklung des MCU.
Der Film macht wieder viel Spaß. Auch wenn ich den ersten Antman ein klein wenig besser fand :)
Der Film war nach meiner Meinung ein guter Nachfolgefilm gegenüber dem ersten Teil.
Sehr guter Film. Genug Aktion und auch zum schmunzeln.
Entsprach meinen Erwartungen. Superheldenfilm mit Humor. Gefällt mir gut, wie der erste Ant-Man.
Leichte Kost für groß und klein Spannung Witz und offenes Ende.
Der Film gibt den selben Humor wie der erste Teil wieder. Vllt. nicht der beste Marvel-Streifen, aber denoch sehr unterhaltsam.
Der Film hat mir gut gefallen. Er ist lustig und man wird 2 h lang gut unterhalten. Würde ihn jederzeit weiter empfehlen.
Guter Film mit tollen Spezialeffekten. Story etwas einfach aber dennoch gut zu sehen
Tolle Effekte, nicht nur Spektakel, sondern auch mit Wortwitz.
Film ist mitreissend, hat Spannung und die Animation ist anspruchvoll
Ant Man ist im Marvel Universum immer etwas anderes. Mysteriöser, putziger, sympathischer. Die Allstar 80er Jahre Cast mit Michael Douglas und Michelle Pfeiffer als Ur Ant Man und Wasp runden den Spaß für ein älteres Publikum gekonnt ab. Kurzweilig, lustig, keine Offenbarung, aber eine gelungene Fortsetzung. Empfehlenswert.
Toller Film, tolle Schauspieler. Aber ganz ehrlich: jeder Teil dieselbe Story, sorry. Eigentlich habe ich endlich mal etwas anderes erwartet.
Sehr spannender Film mit vielen Hintergründen. Man muss schon aufpassen und sich konzentrieren um mitzukommen, sonst verliert man hier sehr schnell den Faden.
Ein ausgezeichneter, spannender Actionfilm, wenn auch zum Teil etwas vorhersehbar (Tod von Nicky oder die Wandlung von Heather Lee). Ansonsten hat der Film aber alles, was man von einem guten Actionfilm erwartet, und die Charaktere sind mit sehr guten Dasrstellern besetzt.
der Film ist sicherlich nicht der stärkste der Reihe aber spannend und solide gemacht mit coolen Stunts. Fortsetzung folgt sicherlich noch einmal,
Realistischer Film mit Aktion und guten Handlungen und beängstigend wie weit Geheimdienste gehen können.
Guter solider Actionfilm in bester "Bourne"- Manier mit einem kantigen, authentischen Matt Damon und guten Settings.
Ich finde die Filmreihe gut. Auch dieser Teil wurde im Stil der restlichen Reihe gedreht.
Toller Film mit vielen spannenden Momenten. matt Damon als Schauspieler - einfach toll!
Voll spannend und am Stand der Zeit, sehr emfehlenswert für Actionfans
Wie immer spannend 
hat mir gefallen, gute Handlung, logisch und nachvollziehbar, weiter so. Es bleiben wenig Fragen offen, freue mich auf eine Fortsetzung
Spannung von Anfang bis Ende, sehr sehenswert, aber leider reicht dieser Film nicht ganz an das Niveau der ersten drei Filme heran
Ein Film mit viel Action. Die Story ist nachvollziehbar aber nicht besonders spannend. Trotzdem empfehlenswert.
Der Film hat mir gut gefallen, jedoch nicht so gut wie die ersten Teile. Top Besetzung, tolle Stunts, spannend wie gehabt.
Ich bin Bourn Fan der ersten Stunde und war gespannt, wie sie nach dem Intermezzo mit Herrn Renner weiter machen wollten. Der Film ist gelungen, auch wenn er nicht an die Explosivität und Schnelligkeit der ersten Teile heran reicht. Für einen entspannten Winterabend und Actionliebhaber ist dieser Film zu empfehlen.
Als Fan der Bourne Filme muss man sich alle Fortsetzungen anschauen. Man weiß natürlich schon Vorfeld was einen erwartet. Action, CIA... Bourne, Rache. Wie immer gut gemacht. Hat keine Längen - ist aber auch nix neues dabei. Ich hab mich dennoch sehr gut unterhalten gefühlt.
Dieser Film zeigt in beängstigender Deutlichkeit,das es eine sog. Privatsphäre nicht mehr gibt. Dazu super Action.Das beste seit langer Zeit. Man kann eigentlch nur auf den nächsten Film gespannt sein!
Spannend, schlüssig, hart. Matt Damon hat Falten und eine vernünftige Synchronstimme bekommen. Schon läuft der Laden. Für mich der beste Bourne Film. Punkt.
Grundsätzlich eine gute Fortsetzung der anderen Teile von Bourne mit guter Action, Spannung und wichtigen Fakten über den Tod des Vaters von Bourne. Das ganze spielt in mehreren Städten, einmal in Berlin, dann in Las Vegas usw. und es bleibt die ganze Zeit spannend, ist aufwändig gemacht und gut budgetiert. Allerdings ist es jetzt kein Film, den man unbedingt gesehen haben muss, wenn man so schon viele Thriller gesehen hat oder sich von der Bourne-Fortsetzung etwas Unübertreffliches erwartet.
Der Einstieg in die Inka-Zeit ist für Karl May Fans gelungen zu bezeichnen. Viele werden die Südamerika-Romane kaum kennen und können hier etwas Indio-Luft schnuppern, gewürzt mit viel Spannung. Interessant die 2-Disc-Version, die neben der deutschen Fassung auch die international vertriebene Version bringt.
Ein wirklich sehenswerter Film mit sehr guten Schauspielern:) Er hat zwar ein paar Längen im Mittelteil und auch am Ende wird es etwas unwahrscheinlich, dennoch sehr unterhaltsam!
Grandioser Film und ein Must-Have in der Sammlung. Negativ an der Technik aufgefallen sind die geringe Auflösung der Kameras während der nicht-IMAX-Szenen und der angehobene Schwarzwert, wodurch der Nachthimmel grau erscheint.
Empfehlenswert. gemütlicher Filmabend interessant in der Geschichte u in der Darstellung einiger Szenarien relativ realistisch und emotional. Sehr unterhaltsam.
Der Film ist keine einfache Kost aber er ist sehr gut durchdacht und absolut sehenswert. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Guter Film mit schönen Bildern in bester Qualität.
Das Genre Science Fiction gefällt uns sehr ..der Anfang des Films war schleppend,die Wurmlöcher waren gut umgesetzt,das Ende zu Hollywood!!! 
Obwohl einige wissenschaftliche Geschichten Im Film unschlüssig sind, finde ich, dass der Film gelungen ist. Empfehlenswert für einen netten Abend.
Der Film ist auf jeden Fall sehenswert.Nicht übermäßig actionreich - aber dafür sehr spannend aufgebaut. Mal etwas anders als der Standard.
Der film war sehr gut gemacht und hat ein wirklich mitgerissen. Das Ende dagegen war ein bisschen freaky. Aber auf jeden fall empfehlenswert.
Ein gelungener sci fi mit guten Special Effekten. Von der Handlung her sehr ein interessantes Thema. Die Handlung ist Spannend, an manchen Teilen langatmig oder unübersichtlich. Ich habe mir den Film spät Abends angesehen und bin nicht eingeschlafen.
Immer wieder faszinierend wie anders das Leben sein kann. Hier bekommt man eine Idee davon. Bissle zuviel Hollywoodschmalz bei der Darstellung der menschlichen Beziehungen.
Toller Film, am Schluss etwas schwere Kost! Die Relativitätstheorie wird veranschaulicht, dadurch wird sie etwas begreiflicher. Am Schluss ist der Film aber etwas schwer zu verstehen.
Zum einen ist das Thema toll und teilweise auch interessant umgesetzt. Zum Anderen ist er manchmal aber auch etwas langatmig und es fehlt die Logik in letzter aber entscheidender Konsequenz, deshalb 4 Sterne.
Mann muss schon etwas aufpassen, damit man nicht den Faden verliert. Besonders zum Schluss hin. Ein gut gemachter Film über Zukunft und Vergangenheit, über Raum und Zeit. Wenn man darüber nachdenkt, ist das schon verrückt - aber gut.
Der Film ist sehr lang und die Story ist teilweise beängstigend. Zum Schluss wird's etwas kitschig. Aber in Summe ein sehr unterhaltsamer Film. Mir hat er gefallen. Wer First Contact mag, wird diesen Film auch mögen.
Ein richtig guter Film nicht zu über trieben und auch nicht zu wenig die geschicht ist sehr gut und optisch ist er auch der hammer es gibt von mir einen stern abzug weil der schluss etwas komisch ist das heist aber nicht das man ihn nicht versteht ich möchte nicht genauer darauf eingehen wegen spoiler
Sehr unterhaltsam. Eine spannende Geschichte - schauspielerisch gut umgesetzt. Wenig Effekthascherei. Mal etwas anderes! Zu empfehlen für die, die spannende Abendunterhaltung suchen.
Sehr gut gemacht, gibt einen Einblick in die Raumfahrt der Zukunft, mit deren Problemen durch Raum und Zeit. Eine Person allein auf einem Planeten, das kann nicht gut gehen.
Echt kurzweilig, owohl sehr lange. Fühlte mich sehr gut unterhalten. Leider werden derlei Filme viel zu selten gedreht. 
Endlich wieder ein Film, der die Frage nach Zeit und Raum ganz anders aufgreift, und trotz eines menschlichen Bedürfnisses nach Sicherheit und Geborgenheit nicht zu sehr ins sentimentale abweicht
Ich war von dem Film sehr angetan. Gesamtidee ist sehr interessant, physikalische und sonstige Fachbegriffe werden dosiert und begreiflich verwendet, die Schauspieler sind gut und die Bilder natürlich toll. Empfehlenswert
Der Film beginnt als gewöhnlicher ich rette mal kurz die Welt und wird zunehmend interessanter. Kenntnisse in der Astrophysik und Theorie sind vorteilhaft. Spannung und Action sind vorhanden und werden durch eine etwas Langatmige Darstellung gefühlt reduziert.
Zunächst einmal finde ich, dass so ein Film mit fast drei Stunden Länge recht anstrengend sein kann. Insgesamt war der Film aber gut mit einem überraschenden Ende.
Bildgewaltig, stimmige Story und sehr gute Schauspieler. Lediglich das Ende des Films scheint mir manchmal etwas unlogisch. Trotzdem absolut sehenswert.
Schön gemachter Film, mit vielen interessanten wissenschaftlichen Denkanstößen, wo ich allerdings keine Ahnung habe, ob dies wirklich alles so denkbar wäre oder auch logisch ist. Das Ende fand ich dann etwas arg seltsam, aber dennoch fand ich den Film sehr reizvoll. Würde ihn vermutlich auch nochmal ansehen.
Sehr guter Film trotz der Länge. Mit einem Ende was man so nicht erwarten würde. Es lohnt sich wirklich ihn an zu schauen. 
Insgesamt ein guter und spannender Film. Die Charaktere sind überzeugend dargestellt. Der Fokus liegt mehr auf den Beziehungen und Entwicklung der Charaktere als auf Action. Leider fällt er gegen Schluss stark ab.
Fand den Film recht spannend und gut gemacht, hab mich die ganze Zeit gut unterhalten gefühlt. Bild und Ton war auch sehr gut.
Die ganze Geschichte war wirklich spannend. Nur - der Schluss war nicht so das "Gelbe vom Ei", das Ende hat mich eher enttäuscht.
Wenn man über einige Ungereimtheiten hinweg sieht, ist der Film doch recht interessant und enthält einige Überraschungen Wirklich bemerkenswert ist die Szene innerhalb des schwarzen Loches.
Sehr guter Film bis auf den Schluss. Dieser ist ziemlich einfallslos und na ja - man muss es gesehen haben.
Ein recht guter Nolan Film aber er hat schon bessere Filme wie z.B. Prestige oder Memento gedreht. Trotzdem auf jedenfall sehenswert!
Beschreibt mit tollen Schauspielerin und Sehr gutem Plot die praktischen Auswirkungen der Relativitätstheorie und der Zeiverzerrung durch schwarze Löcher, die durch neueste Forschungen bestätigt wurdem.
Der Film hat Überlänge und wird nach hinten raus etwas wirr. Ansonsten gute Idee und gute Umsetzung. Kann man sich anschauen.
Kann man sich gut angucken. Geht sehr sehr lang der Film. Aber ohne langweilig zu werden. Die Vorstellungskraft ist gegen Ende gefragt
Der Film wird erst mittendrin spannend und ist nicht einfach zu verstehen, wenn man sich in der Weltraum Thematik nicht auskennt. Es würde sich wohl lohnen ihn dann zwei Mal zu schauen.
Sehr guter und unterhaltsamer Film. Über den Schluß kann man sicher streiten. McConaughey kann durchaus überzeugen. Gelungene Unterhaltung die etwas in die Länge gezogen ist.
Erinnert stark an Event Horizon. Trotzdem sehenswert. Ein muß für alle SF Fans. Viel mehr ist dazu nicht zu sagen.
Der Film War sehr interessant und spannend nur das ende fand ich etwas kompliziert und nicht so gut .Ansonsten toller film
Gute idee und gut umgesetzt zieht sich teilweise etwas aber das kennt man ja von Überlänge filmen. Hat mich gut unterhalten
Ein guter, stimmiger und nur wenig actionlastiger Film, der jedoch ein bisschen an seiner Logik einknickt. Dennoch spielt Matthew McConaughey eine großartige Rolle.
Eigentlich ein ganz toller Film. Bei einer Laufzeit von fast 3h gibt es natürlich ein paar Minuten mit Leerlauf. Dennoch fand ich die Geschichte spannend und gut erzählt. Könnte man halbe Sterne vergeben, gabe es von mir 4,5 Sterne.
Eine Mischung aus Gravity und Odyssee2001 im Weltraum. Unterhaltsam und läßt für anschließende Diskussionen Raum über Dimensionen, Schwarze Löcher und Einsteins Relativitätstheorie. Eine gute Schauspielerische Leistung aller, besonders McConnaghy.
Interstellar ist zu zwei drittel gut, aber das letzte drittel finde ich nicht all zu gut. Schauspielerisch sehr gut. Mein Fazit: Kann man sich mal ansehen.
Der Film besticht vor allem durch seine wundervollen Bilder, die auf großer Leinwand bestimmt super aussehen würden! Vor allem die Szene, wo sie durchs Wurmloch fliegen. Die Story ist auch sehr schön und das mit den "Zeitverschiebungen" find ich Klasse gelöst!
Ein unterhaltsamer Film, komplex durch Reisen in Raum und Zeit, finster durch einen Blick auf unsere dunkle Zukunft mit Umweltverschmutzung und Hunger. Intelligent gemacht, spannend ebenso, bisschen Science Fiction, bisschen Beziehungs- und Familiendrama, bisschen Fantasy, alles drin für gute Unterhaltung für einen Abend.
Wie schon einige Rezensenten geschrieben haben, hat die Story einige physikalische und logische Löcher. Das wird aber für mein Empfinden ausgeglichen durch die intensiven Darsteller, vor allem die Vater-Tochter-Beziehung hat mich berührt. Sehenswert - ein SF-Film mit Taschentuch-Potenzial - das gibt's nicht so oft!
Packender Film ...anschauen Ich war sowas von begeistert. Da er lange geht fand ich ging die zeit schnell vorbei. Ich werde ihn wohl bestimmt nochmal ansehen
Ein ziemlich realistisches, meist glaubwürdiges Abenteuer, das teilweise sogar auf wissenschaftlichen Grundlagen basiert. Erstaunlich was man mit angewandter Zeitdilatation alles machen kann. Auch der menschliche Faktor kommt nicht zu kurz. Außerdem finde ich schön, dass dieses SF-Abenteuer ohne großflächiges Abschlachten auskommt. Durchaus sehenswert, es erinnert mich an den Film "Odyssee 2001" von Stanley Kubrick
Die fast drei Stunden vergingen wie im Flug. Auch bei längeren Szenen aufpassen sonst verliert man den roten Faden. Tolles Ende.
Klasse Film. Story gut, stellenweise etwas vorhersehbar. Ansonsten ein toller Film für den Sonntagabend. Länge ist mit knapp 3 Stunden super.
Spannend, wenn auch anfangs etwas langatmig, nimmt die Story überraschende Wendungen. Großartige Bilder. Leider ist das Ende nicht ganz abgeschlossen.
Super spannender Film, Hauptdarsteller spielt Weltklasse! Ein Weltuntergangsszenario das nicht nur 08/15 ist wie schon von vielen anderen Filmen gesehen.
Wir hatten Spaß an dem Film, ein Punktabzug dafür, dass es am Ende total unrealistisch war. Trotzdem hat es Spaß gemacht.
Es ist ein guter film nicht so gut wie von allen angepriesen aber trotzdem sehr gut und vorallem für alle weltraum fans ein muss
Gute Unterhaltung, das Ende regt zum Nachdenken an und gefällt nicht unbedingt jedem, wie mir z.b. aber ich konnte mich damit anfreunden.
Etwas für den Grips und zur Unterhaltung, wer den Film wirklich verstanden hat hat bestimmt auch etwas über das Leben und seinen möglichen Sinn gelernt.
Gut inszenierter Film mit tollen Schauspielern. Das Ende war viel. ein bisschen anders als erwartet aber ein wirklich sehenswerter Film.
Prima Film. Handlung hat einige Schwächen, aber trotzdem gut. Nicht 5 Sterne weil die Sprachverständlichkeit durch die Filmmusik stark beeinträchtigt ist.
Schöner Film. Was soll man sagen zu einen Film den man gerne schaut und sich deswegen kauft und runterlädt.
ich hätte nicht gedacht, dass ein Film, der im Prinzip nur 2 Darsteller hat gut sein kann. Der Film hat mich überrascht, er war keineswegs langweilig, die Zeit ist wie im Flug vergangen
Definitiv mal etwas neues, ob man es mag ist sicherlich Geschmackssache. Wir fanden es super und durchweg spannend. Manche Szenen sind einfach großartig gemacht, die Erde im Hintergrund die kleine Sarah davor... gut in Szene gesetzt.
der Film selbst bannt einen von Anfang an, Die Effekte sind toll. Empfehle aber unbedingt einen sehr sehr großen 3D Fernseher. damit ein ähnlicher Kinogenuss entsteht.
Man fiebert richtig mit aber zwischendurch doch sehr verwirrend, aber alles in allem lohnt es sich den Film zu sehen.
Die Bilder die man hier zu Gesicht bekommt sind schon sehr gut gelungen, der Tiefeneffekt beim 3D ist stark. Die Story,.. naja, ist schon ein wenig langweilig, sodass man keine Lust hat, trotz der tollen Bilder, sich den Film öfter anzusehen (das ist nur meine Meinung). Die 7 Oscars sind auf jeden Fall übertrieben. Dennoch ein toller Film
Guter Science-Fiction-Film.. Ich weiß nicht warum der Film so schlecht sein soll. Ich finde er ist gut gemacht. Dankeschön !!
Gute Unterhaltung, ständig spannend. Teilweise übertrieben. War zufrieden. Ist ein Film Ab 12 Jahren, bietet also keine Knaller. Würde ihn wieder anschauen.
Klasse gemachter Film, der Einem aber zu denken geben muss, noch mehr Schrott im Weltall abzulagern. Es werden noch Viele ins All fliegen. Sandra Bullock spielt richtig gut und G.Cloony ist ein Aufmunterer par Excellence.
Die Geschichte ist spannend, die Hauptdarstellerin sehr sympathisch und der Zuseher fühlt, leider und zittert mit. Die Bilder vom All sind beeindruckend und ich wünschte, wir hätten uns den Film auch im Kino auf großer Leinwand angesehen.
Der Film ist durchaus kurzweilig und ich finde die Idee interessant. Sandra Bullock und Georg Clooney sind absolut in der Lage einen Kinofilm allein zu füllen. Die 3D-Effekte sind nicht übertrieben. Das Ende find ich etwas überraschend.
Hätte nicht gedacht, dass mich dieser Film vom Hocker haut. Es passiert zwar nicht viel in diesem Film, aber diese sehr guten Bilder, das Überleben All und dieses Drama. einfach packend.
Für Fans des Weltraumes absolut sehenswert. Sonst leider Teilweise etwas langatmig. Trotzdem sehenswert, die beiden sind eben schon gut drauf.
Der Film ist gute Abendunterhaltung mit gewaltigen Bildern und spannend gemacht. Großen Realismus darf man sich dabei nicht erwarten, denn die Fakten und die Physik wurden der Storyline geopfert.
Der Auslöser des Unglücks ist nicht so abwegig. Und die Geschichte hat für Sandra Bullock ein Happy-End. Dazwischen gibt es tolle Bilder und manchmal hat man sich nicht weit weg vom Weltraum gefühlt.
Ist ein guter Film, hatte aber ein wenig was anderes erwartet. Kein typischer ScyFi-Film, mit tollen schauspielern.
Der Film ist sehr spannend gedreht. Tolle Special Effects. Super schauspielerische Leistung von Sandra Bullock. Doch teilweise sind Scenen etwas unrealistisch. Daher nur vier Sterne.
Ich kann diesen Film Fans von Sci-Fi nur empfehlen, hat zwar seine Längen aber alles in Allem eine gute Story. 
Nervenaufreibend und bildgewaltig. Und dabei nur mit zwei Schauspielern. Nicht ohne Grund erhielt der Film in verschiedenen Kategorien einen Oscar (z.B.: Für das Drehbuch)
tolle Spannung, aber leider finde ich persönlich den Film zu kurz. Brillante Bilder aus der Sicht eines Astronauten und super gespielt von Sandra Bullock.
Interessanter Film. Schöne Bilder, etwas Action und Spannung. Nicht übertriebenes Action-Kino! Ich fand den Film durchaus unterhaltsam, man sollte aber nicht zuviel erwarten.
Ein spannender Film rund um eine Weltraummission, bei der einiges schief geht und die anschließend die Regierungen rund um die Welt in Atem hält. Nervenkitzel pur, teilweise sehr beklemmend.
Sehr guter Film mit brillanten Schauspieler. George Clooney und Sandra Bullock spielen sensationell zusammen. Geniale Aufnahmen vom All. Es wird nie langweilig.
Kurzweil ohne Anspruch, aber für Spannung ist gesorgt und für einen Filmabend zu Hause empfehlenswert. Ins Kino wäre ich dafür nicht gegangen.
Der Film ist gut! Aber nicht perfekt. Die Bilder und Szenen sehen klasse aus, und dir langen Kamerafahrten ohne Schnitte erzeugen ein klasse Eindruck der Raumstation etc. Leider bleibt die Story etwas öde. Mich hat sie trotz toller Schauspieler die super spielen nicht gepackt.
Es ist nicht der beste Film der Reihe aber solide gemacht und man erfährt noch einige Hintergründe und die Anfänge der NFFA und der Purge. Gut für einen Filmabend mit Freunden wenn ein wenig Action, Horror und Blut gewollt ist.
Unbedingt anschauen wenn man die anderen schon kennt. Gut für ein Männerabend Am besten alle Teile hintereinander
Die Story ist durchdacht und man wird sehr schnell vom Film gefesselt. Die Darsteller erledigen ihren Job gut und die Action ist ausreichend. Beklemmend fragt man sich selbst wie man bei einer Purge-Nacht sich verhalten würde. Mir hat der Film gefallen, wobei ich The Purge: Anarchy um einen Ticken besser fand.
Hat mir sehr gefallen, Story, Schauspieler und allgemein einfach top der Film. kann ich jeden empfehlen. Der Film macht definitv lust auf mehr.
Der Film imponiert durch tolle Bilder und atemberaubende Action-Szenen. Weniger hat mir gefallen, dass die Geschichte irgendwann - typisch amerikanisch - wieder auf ein Happy End hinauslief. Es gab quasi keine Überraschungen mehr, weil es ja gut ausgehen musste. Ein echter Hollywood-Streifen eben. Aber ein guter!
Sehr spannender Film. Ich finde, er hat einige Längen. Aber auf der anderen Seite ist er ja auch sehr lange sehr alleine auf dem Mars. Durch diese Längen spürt man ein bisschen, wie lange eine lange Zeit eigentlich sein kann ... kann es als spannenden Ganzabendfilm für die ganze Familie nur empfehlen
Super Film würde ich gerne weiter empfehlen hat viel Spannung und Witz sollte es noch mehr von dieser Qualität geben
Hatte mir eigenltich "etwas mehr Mars" erwartet, aber der Film ist wirklich spannend und geht eher in die Richtung "Apollo 13" (Houston, wir haben ein Problem) - mit spannender Rettungsaktion. Der Stoff hätte auch für zwei Teile gereicht: Der Überlebensversuch und Der Rettungsversuch.
Netter Film, macht Spaß ihn anzusehen, bleibt aber an der Lösung des eigentlichen Problems hängen, zeigt nur die allgemein übliche Helden Pose für die US amerikanische Heldengemeinschaft, wir sind die Größten und schaffen Alle! Aber typisch für Ridley Scott! Trotzdem, schaut ihn euch an! meine Empfehlung.
Toller Film mit überragenden BIldern. Nachdem ich zuerst das Buch gelesen hatte und von den äußerst vielen technischen Info's etwas gelangweilt war, ist der Film relativ einfach aufgebaut. Es fehlen auch mindestens zwei Probleme die im Buch noch auftauchen. Aber dennoch eine tolle Umsetzung und spannend gemacht.
Guter und spannender Film, die Schauspieler spielen es überzeugend, jede Minute habe ich sehr genossen.
Ridley Scott beweist in der Marsianer einmal mehr, dass er ein Gespür dafür hat, Charaktere in den Vordergrund zu stellen. Der Mariner ist dabei so akkurat und liebevoll inszeniert, dass Matt Damon Einsamkeit auf dem Mars glaubwürdig transportiert wird, ohne das der Film nennenswerte Längen aufweist.
Wenn ich mir einen Film anschauen dann möchte ich einfach gut unterhalten werden. Ob da irgendwas unlogisch ist oder nicht ist mir dabei relativ egal. Bei der Marsianer hat mir die Geschichte gut gefallen, die schauspielerische Leistung war auch in Ordnung und alles in allem hatte ich einen schönen Filmabend. Daher 4 Sterne
Der Film ist einfach klasse. Er ist lustig, spannend, interessant. Es sind klasse Schauspieler dabei und auch die Geschichte ist echt klasse. Kann ich nur empfehlen. Geht aber sehr lange der Film, keine "normale" Länge.
Ein toller Film. Ich hatte weniger erwartet. Interessante Story mit einer guten Umsetzung. Für mich persönlich hätte er etwas kürzer sein können. Unterm Strich aber trotzdem sehenswert!
Ein sehr unterhaltsamer Film mit mehr Witz als erwartet. Dafür mit weniger Spannung als erhofft. Also ein sehr guter Film der aber nicht vollständig den Erwartungen gerecht wird!
Ein spannender und unterhaltsamer Film. Die Schauspieler alle von der Bank weg authentisch und gut in ihren Rollen. Die Grundidee ist zwar schon mal da gewesen aber trotzdem gut rübergebracht.
Guter Film, der locker und unangestrengt die knapp zweieinhalb Stunden füllt. Ist nicht so aktionreich, wie man es vermuten würde, aber der Humor der Charaktere ist sehr erfrischend und nicht aufgesetzt.
Exzellent gemachter Hollywood-Film (im positiven wie im negativen Sinn), aber insgesamt gute Unterhaltung. 
Toller Film, Spannung, jede Menge Humor. Sehr sehenswert. Interessant, wie Mark Watney auf dem Mars überlebt auf dem es kein Leben gibt. Die Spannung lässt keine Sekunde nach, obwohl der Film über 2 Stunden geht.
Guter Film! Lohnt sich anzuschauen, auch wenn man durch den Trailer schon viel erfährt. Das beste waren die humorvollen Beitage des Hauptdarstellers.
Gute Idee und interessante Denkansätze für das Überleben im All. Sehr gut gespielt. Optisch absolut fantastisch. Die Landschaft sehr realistisch.
Absolut empfehlenswert, ohne viel Action spannend und mitreißend. Die Handlung ist der Star, Mat Damond spielt fantastisch. Ich würde den Film auch gerne nochmal anschauen
Keine Sekunde Langeweile, atemberaubende Bilder und ein sehr guter Matt Damon!!! Ein paar Ungereimtheiten wie ich finde. (Flugdauer und Rettungsaktion und Essensvorräte) aber sehr sehenswert!
Sehr gut inszenierter Film, die Handlung und die Darstellung sind sehr realistisch. Der überlebenswillen des einzelnen Menschen ist sehr gut gelungen, Anpassung an die Situation.
Pulp Fiction ist ein absoluter Klassiker und ein Muss in jeder Sammlung. Die Collectors Edition wertet den Film noch weiter auf...
Tarantinos großer Erfolg, mit allem, was dazu gehört: eine in sich verstrickte Handlung, Dialoge, die vor sinnvoller Sinnlosigkeit nur so sprühen und eines der größten Staraufgebote überhaupt. Ein Film, der ein völlig neues Genre kreiert: den Laber-Drogen-Baller-Movie! Nicht unbedingt für einen Popcorn-Kinoabend geeignet, aber genial.
Ein spannend inszenierter Thriller mit Starbesetzung. Idee und Umsetzung gewährleisten ein unterhaltsames Filmerlebnis. Das Ende lässt einige Fragen offen. Sehr empfehlenswert, der Preis ist angemessen.
Normalerweise bin ich kein großer Fan von DiCaprio, aber in diesem Film hat er gute Arbeit geleistet und die Rolle gut rübergebracht. Ein Filkm für einen netten Popcorn Abend
Toller Film mit einer skurrilen aber witzigen Story. Sehr gute Effekte und überraschender Filmverlauf. Genau das richtige für einen schönen "Kinoabend".
War meinem Mann etwas zu wirr, aber hat ihm im Endeffekt trotzdem gefallen. Bin ziemlich mitgegangen. Habe den Film bereits zum 3. Mal gesehen und finde ihn gut gemacht. Leonardo ist zwar nicht mein Lieblingsschauspieler, aber er ist schon ziemlich gut im Film.
Mir gefällt die Geschichte ausgesprochen gut und zähle diesen Film zu meinen persönlichen Favoriten. Der Film lässt kaum etwas vermissen und lässt den Betrachter durchaus ein paar Fragen stellen. Eine runde Sache.
Die Idee und die Umsetzung ist hervorragend. Das Genre ist leider nicht absolut mein Stil, sonst würde ich diesen Film gut möglich genial finden. Auf jeden Fall wert, ihn sich anzusehen.
Man braucht etwas damit man weiss um was der Film handelt, aber dann wird man ganz schnell vun der Geschichte in den Bann gezogen.
Super Film! Man sollte allerdings von Anfang bis Ende durchgehend dabei bleiben sonst verliert man den Faden. Aber absolut sehenswert.
Als wenn Stahlklammern aus den Armlehnen meines Sessel gekommen wären,so sehr fesselt die Handlung dieses Films.Die Bildqualität beeindruckt von dem gezeigten(Traumlandschaften)aber überzeugt nicht so sehr von der Technik.Ton ist gut abgemischt und durchaus 5 Sterne wert trotz "nur"DD 5.1 Viele Extras anbei.
Ich hatte vom diesem Film mehr erwartet, aber er ist sicherlich wirklich sehr sehenswert. Ein gute Story, ein paar Effekte, an sich gelungen.
Die schlechten Kritiken kann ich nicht nachvollziehen. Ich fand Jurassic Word 1 den bisher besten Teil (im Vergleich zu Jurassic Park) auch in Teil 2 wurde ich nicht enttäuscht. Abgesehen von der guten Grafik sind die Schauspieler einfach top. Da die Kulisse im ersten Teil natürlich interessantger war und hier nur noch kurz zu Beginn vorkommt und danach alles nur in der Villa spielt .. ein stern abzug
Wir haben uns diesen Film über Amazon ausgeliehen, da wir bis jetzt alle Jurassic Filme gesehen haben und dieser dann natürlich nicht fehlen darf. Ich möchte hier jetzt auch nichts spoilern. Wir haben es nicht bereut ihn geschaut zu haben, aber er war doch etwas vorhersehbar.
Der Film ist eher für eingefleischte Dino Fans , so wie Jurassic Fans. Es wäre gut wenn man die anderen Jurassic Filme gesehen hat , aber es muss nicht unbedingt sein. Denn er ist schon ein eigenständiger Film . Aber es ist ein Vorteil, wenn man wenigstens die Story von Jurassic Park und Jurassic World kennt. Für eingefleischte Fans, ein Muss !
Ich fand den Film echt spannend; vorallem die Dinos sind sehr schön animiert; Story auch okay. 1 Stern Abzug, da ich Teil 1 in Summe einfach besser fand (subjektive Einschätzung). Ich würde jedem aber empfehlen diesen Teil 2 anzuschauen.
Ja klar, von historischer Seite ist der Film eh schwachsinn, genauso von dem Aufbau her. Die menschen züchten Dinos und sterben am ende dran. Wie immer. Trotzdem gefällt mir der Film irgendwie. Er ist echt gut animiert und allein schon diese Kämpfe finde ich echt spannend. Auf jeden Fall mal nen Blick wert auch wenn er nicht jedem gefallen wird.
Der Film hat mir Persönlich sehr sehr gut gefallen. Er kann sogar mit dem ersten Teil der Jetzigen Filme mithalten. Ganz klar, er kommt an den Originalen Jurassic Park nicht heran, aber muss und soll er ja auch nicht!
Gut gemachter Film mit einer wiederkehrenden Story, die Gier des Menschen in den Fordergrund zu stellen und dafür alles zu tun. Ich persönlich finde Jurassic World weitaus gelungener.
Mit dem Sehen des Films macht man nichts verkehrt. Gute Unterhaltung für die, die die gefühlt 100 Teile von Jurrassic Park schon gesehen haben. Gleiche Handlung, etwas anders. Gute Schauspieler, nette Actionszenen.
Die Idee des Films basiert auf der Story von Jurassic Park 3. Der Film ist dennoch zu empfehlen, da er sehr spannend umgesetzt wurde. Besonders gut gefällt mir das offene Ende.
Man staune, eine sehr gelungene Fortsetzung. Ich fand den Film sehr spannend und gut erzählt. Ich denke da kommt noch ein Film.
Es ist die Fortsetzung des letzten Jurassic. Im großen und ganzen sehr gut. Allerdings fehlen mir ein paar Zusammenhänge zum letzten Film. Und ein Ende scheißt es nicht zu geben. Bin gespannt ob es noch einen weiteren Teil gibt.
Schöner Fiction Film. Nichts wirklich neues in diesem Teil, aber ich mag die Story einfach, weil es ein interessanter Gedanke ist, diese Ursaurier zum Leben zu erwecken. Dass die Eigenkreationen uns dabei gefährlich werden können, ist sehr denkbar.
Ist ja nun schon Jahre her als die ersten Jurrassic Park Filme erschienen, doch in der Fortsetzung Jurassic World haben die Filmstudios ganze arbeit geleistet. Spannung bis zum ende.
Die Story geht weiter und man kann gespannt sein. Sehr gut Umsetzung und Schauspielerische Leistung hier. Effekte und CGI sehr gut gelungen, sodass man sich die vllt weiteren Teile freuen darf.
Ich bedanke mich bei ihnen das es so schnell geklappt hat und ich bin sehr zufrieden
Habe Jurassic World zusammen mit der Familie geguckt und wurde nicht enttäuscht. Solide Unterhaltung, passend für einen verregneten Abend. Natürlich haben Kinder die logischen Lücken am Ende bemerkt, doch das geht in Ordnung. Lebendige Dinos gibts ja auch nicht.
Wer Dinosaurier mag und Spannung, ist mit dem Film gut beraten
Sehr starker Film. Der beste von Jurassic! Sehr spannend und vor allem fast wie echt. Bin neugierig ob es noch einen besseren geben wird
Der Film ist voller Action und einer guten Story. Klar gibt es ein paar Szenen wo es unglaubwürdig wird, die gab es aber bei der ersten Triologie auch. Totale Empfehlung.
Sehr gut inszenierte Fortsetzung des Serie, super Computeranimationen der Saurier
Das Buch ist gut geschrieben, es kommt keinen Moment Langeweile auf. Ich fand den kurzen Roman sehr interessant und kann ihn nur waermstens weiter empfehlen.
Hier wird das Leben von außergewöhnlichen Persönlichkeiten humorvoll beschrieben. Die Beschreibung der tatsächlichen Leistungen, z. B. von Gauß, hätte etwas ausführlicher sein können
Dieses Buch lädt ein immer mehr erfahren zu wollen und so ertappt man sich wohl dabei, wie man ab und zu im Internet versinkt und neben Informationen sucht und findet. Absolut gut geschrieben und sehr empfehlenswert.
Das Buch steht schon seit Jahren in den Bestsellerlisten, da dachte ich, ich muss es auch lesen. War sehr interessant und lehrreich.
Zum Lesen dieses Buches benötigt man Muße und Konzentration. Es ist sprachlich und inhaltlich anspruchsvoll. Weckt Neugier auf die Verfilmung.
Das Buch ist sehr interessant und der Schreibstil ist etwas anders, z.B. wird nie die wörtliche Rede benutzt, ansonsten gefällt es mir gut.
Die Filmreihe die insgesamt mit Hintergründen schlüssig aufeinander aufbaut ist sehr gut gemacht hat mich mitgenommen ich schaue es mir immer wieder gerne an wenn ich Wonder Eoman Superman Batman sehen möchte, man kann diese Filme einzeln sehen aber letztendlich ist es eine Filmreihe. Gut gemacht und umgesetzt vom Regisseur und den Schauspielern
Der Film ist interessant, weil das Thema Superman mal etwas anders interpretiert wird. Die Kampfszenen könnten etwas aber etwas kürzer sein. Das ist doch immer wieder gleich.
Es ist von Anfang an klar wo der Weg der Geschichte hinführt, und trotzdem folgt man jeder Weggabelung gerne. Ganz zum Schluss ist man doch überrascht, dass sich eine noch eine Tür öffnet mit der man nicht wirklich gerechnet, ... aber vielleicht erahnt hat.
Das Buch ist äußerst spannend, rasant und mitreißend, so dass ich es kaum weglegen konnte. Für das Verwirrspiel zum Ende gibt es aber einen Punkt abgezogen. Ansonsten habe ich ein paar Stunden echtes Lesevergnügen gehabt.
Das Buch ist jedem zu empfehlen, der es gerne spannend mag. Es ist schnell gelesen, die Geschichte nimmt eine plötzliche Wendung. Auch für Nicht-Fitzek-Fans oder Jene, die noch nichts von ihm gelesen haben gut geeignet.
Wir kennen den Autor und finden diese Bücher spannend. Wenn man Psychothriller mag, dann wird man hier fündig.
Die Geschichte ist spannend erzählt. Bleibe manchmal länger im Auto sitzen, weil mich die Geschichte so fesselt.
Dan Brown gilt als Meister der Verschwörung und ist für seine detailreichen Beschreibungen bekannt. Dies ist ihm auch mit Origin wieder gelungen. Man taucht gespannt in die Geschichte ein und so bleibt es auch bis zum überraschenden Ende. Eine Vorahnung über den Handlungsverlauf hat man dabei nicht. Einziges Manko ist, dass ich die vorherigen Romane des Autors dennoch fesselnder fande. Nichtsdestotrotz freue ich mich schon auf das nächste Buch von Dan Brown.
Eine lesenswerte, weil spannend und kurzweilig erzählte Fortsetzung der Langdon-Reihe. Wenn gleich sich manche Entwicklungen doch recht früh erahnen lassen. Trotzdem bleibt mein Fazit: mir hat's gefallen!
Dan Brown fünfter Thiller mit Robert Langdorn, ist wieder sehr spannend. Man kann sich Tom Hanks in dieser Rolle gut vorstellen! Ich finde die Thematik sehr gut dargestellt. An einigen Stellen schweift das Buch ab, deshalb 4 Sterne
Dan Brown ist es gelungen Hochspannung zu vermitteln. Ein Buch, in dem man versinken kann; ein Buch, das man so schnell nicht aus der Hand legt.
Sehr spannend, leider an manchen Stellen etwas unglaubwürdig, aber gesamthaft gesehen ein ansprechendes Buch. Der Auto hält wieder was er verspricht.
