Trotz vieler guter verfilmungen ist das Buch doch ein muss für alle, die Weihnachten lieben. Die englische Originalversion ist gut verständlich. Ich musste nur einzelne Wörter nachschlagen.
Konnte dieses Buch kaum aus der Hand legen! Es ist spannend! Man versucht es einerseits so schnell wie möglich zu lesen, um zu erfahren wie es weiter geht, aber andererseits wünscht man sich, dass das Buch immer weiter geht!
Unglaublich.
Ein hervorragendes Buch, jedoch habe ich das Gefühl, es handelt sich hier um eine verkürzte Version - ferner wimmelt es von Schreibfehlern.
Intelligent!
Selten habe ich ein ähnlich gutes Buch gelesen wie das diese.
Humorvoll und ehrlich, sehr kurzweilig. Diese Autobiographie gibt einen sehr guten Einblick in das interessante und aufregende Leben von Craig Ferguson.
Genau wie alle anderen Bücher der Serie einwandfrei und in einem durchzulesen. Ich bin, wie immer, auf die Fortsetzung gespannt.
Ich habe dieses Buch schon vor Jahren und dann immer wieder gelesen, und das ist mir bisher nur mit dem Herrn der Ringe passiert. In Deutschland ist das Buch im Klett-Cotta-Verlag erschienen und unter anderem im 'Zweitausendeins' zu erstehen.
Dieses outlet bietet eine sehr gute Zusammenfassung der meissten Aspekte von C++. Es ist kein Anfängertutorial und auch kein Referenzbuch, eignet sich aber sehr gut zum Nachschlagen.
Sehr gut
Einfühlsame Beschreibung aller beteiligten Personen. Unterschiedlichste Charaktere werden in ihren eigenen Gedanken vorgelebt. Wunderbar, ich kenne kein schöneres Buch! Weltliteratur.
Macht Spaß zu lesen und ist leider viel zu schnell vorbei! Tolle Charaktere und eine fantastische Geschichte! Macht echt Spaß!
Sehr Toll!!
Noch ein Buch von Sansom, das mir den Schlaf geraubt hat. Man kann einfach nicht aufhören. Mehr muss man wohl nicht sagen.
Ausgezeichnet
Spannend wie die Potter-Bände.
Viele historische Informationen. Leicht geschrieben und spannend.
Ohne große Worte zu verlieren: Es gehört mit Abstand zu den besten Büchern die ich jemals gelesen habe (und ich habe wirklich viele gelesen). Die Story, die Charaktere, das Umfeld - man taucht ein und möchte nicht mehr hochkommen.
Gut geschrieben und leicht zu lesen die Geschichte wird nie langweilig und ist auch nicht so vorhersehbar wie andere Bücher mit viel Gefühl geschrieben.
Eine fantastische Geschichte, die ich nur jedem empfehlen kann. Extrem gut erzählt, eine sympathische Heldin - in jedem Fall hat diese Story das Zeug für viele, viele Fortsetzungen. Danke.
Toller Lesestoff- gewohnt brillianter Erzählstil von Sophie Kinsella. Auf jeden Fall sehr empfehlenswert, insbesondere für alle Kinsella Fans.
Wie jemand bemerkt hat: das Buch, das jeder Apple User verdient. Weitaus besser als die offizielle Biografie.
Genau das, was man von Dan Brown erwartet! Interessantes hoch aktuelles Thema, Spannung bis zur letzten Seite. Sehr zu empfehlen.
Das bisher beste Buch von Dan Brown. Spannend und ergreifend geschrieben. Macht Lust auf Italien und auf Dantes Werk die göttliche Komdöie.
Ich habe die Vorgänger schon gelesen und bin auch von diesem Buch total begeistert!
Ich habe das Buch auf meinem Kindle gelesen, erst sollte es nur zum Test dienen. Doch auch der Inhalt hat mir gefallen. Man hat das Buch schnell gelesen und gleichzeitig regt es zum Nachdenken an.
Eines der Werke von Thomas Mann die mich nachhaltig am meisten beeinflusst haben. Literarisch ein absoluter Höhepunkt und Genuß für den Leser. Eine Sprache die begeistert auf allerhöchstem Niveau. Das Thomas Mann Einsteigerbuch schlechthin, macht Lust auf mehr Mann!
Es handelt sich um ein tolles Buch,ein gepflegtes Exemplar ohne Mängel.
Das Buch ist keine Schnulze, die Actionsequenzen sind wirklich packend.
Sehr gut strukturiert.
Dieses Kochbuch ist sehr gut überschaubar und vermittelt sehr viel Grundwissen. Rezepte gibt es für jeden Geschmack und Anlass. Es ist Alles sehr anschaulich beschrieben. Ein "Muss" für jede Küche.
An dieser Arbeit gibt es nichts auszusetzen, was einen Sternverlust rechtfertigen würde. Der Text ist wirklich einfach und die Zeichnungen sind klar. Das Grundkonzept des Säbelfechtens ist hier gut nachvollziehbar. Nur trainieren muss man noch allein.
Meine Neffen hat schon die ganze Serie gelesen. Super!
Immer wieder gut zu lesen, nichts hinzuzufügen. Harry Potter wird immer mein Favorit sein. Egal, ob jung oder alt, für jeden ist etwas dabei.
Dieses Buch ist ein wunderbares Lehrbuch zum Erlernen der Flamenco Gitarre. Gitarren Grundkenntnisse sollten jedoch vorhanden sein.
Kaufabwicklung und Lieferung perfekt!
Marketinglektüre vom Feinsten für Experten und Interessierte.
Schnelle und gute Lieferung. Jeder Zeit wieder. Es gibt nicht besseres als die "West Point Serie"!
Dieses Buch wurde in einer wunderbaren, einfachen, aber doch mitreissenden Sprache geschrieben. Es ist spannend, unterhaltsam, lehrreich in einem und wird einem zum Lachen, Nachdenken und leider auch Weinen bringen. Das überraschende Ende ist auf jedenfall Gelungen. Lohnenswertes Buch!
Schönes Buch!
Diesen Film würde ich auf jeden Fall weiterempfehlen! War einfach super!
Sehr interessant
wunderbar
Das ist ein sehr gutes Buch mit vielen wertvollen Hinweisen und Techniken, die man leicht nachvollziehen kann. Sehr zu empfehlen.
Tolle Modelle, sehr extravagant.
Dieses ist kein einfach zu lesendes Werk. Es streift das Unbewusste und Paranormale; ist ein Psycho-thriller ersten Ranges. Ich las dieses Werk zum ersten Mal als ich 15 Jahre alt war und dann vergingen lange Jahre bis ich es fast zufällig auf Amazon (Kindle-Format) wieder entdeckte und mir sagte "ach, das solltest du doch wieder mal lesen". Werke dieser Art können an Bedeutung gewinnen, je reifer und älter man wird. Inzwischen hat auch die wissenschaftliche Forschung auf dem Gebiet der Psychologie des Unbewussten große Fortschritte gemacht, und trotzdem bleibt dieser Roman genauso aktuell. Eine empfehlenswerte Lektüre; das E-reader Format ist gut.
Das Buch ist eine Fundgrube von Ideen, wie man Socken mit verschiedensten Abnahmen machen kann. Die Anleitungen sind sehr gut erklärt und natürlich kann man sie mit Rundnadeln stricken!
Das Buch ist sehr detailliert geschrieben, wirkt aber nie langweilig oder langwierig. Es macht Spaß auch nach mehrmaligem lesen, die Techniken Schritt für Schritt auszuprobieren. Rund um gelungen. Zwar ist der Preis sehr hoch aber für diese Mühe auch gerechtfertigt.
Das Buch ist auf dem neuesten Stand, zahlreiche Fotos zeigen die einzelnen Schritte auf. Gutes Preis- Leistungsverhältnis.
Ich bin mit dem Buch noch nicht fertig, aber ich kann jetzt schon sagen, dass es ein sehr solides gründliches Werk ist!
alles ging sehr schnell und unproblematisch
Diese Buch trifft alle die offenen Fragen die ich nirgends beantwortet bekam.
Tolle Übersetzung des Orginals. Sehr zu empfehlen. Würde ich immer wieder kaufen.
Gute Verarbeitung sehr schneller Versand gut übersetzt
Viele Zusammenhänge die in der Schule nicht erklärt wurden sind hier enthalten. Gute Literatur für jeden der mehr über die Geschichte dieser Zeit wissen will.
Sehr schöne Geschichte mit einer intelligenten Erzählweise und vielen Wendungen.
Ein tolles Buch, dass meine Erwartungen übertroffen hat. Leckere Rezepte und einige wichtige Hintergrundinformationen zum Thema ketogene Ernhrung.
Schnelle Lieferung, einwandfreier Zustand des Buches. Ein sehr spannendes Buch, das ich sehr schnell zu Ende gelesen habe.
Ganz tolles Buch. War höchst interessant zu lesen.
Tolles Buch mit vielen wichtigen Informationen mit alltäglichen Trader Problemen.
sehr gut, danke
Das Buch war ausgezeichnet. Super. Fantastisch. Hochspannung. wow.
Dies ist ein super spannendes Buch in englischer Sprache.
Dieses Buch ist eine leicht verstndliche Hilfe in schwierigen Zeiten. Ein logischer, fein gegliederter Aufbau, ein gut verstndlicher Text und praktische Handlungsanweisungen charakterisieren das Buch. Der Autor verzichtet bewut auf akademische Formulierungen, ohne dabei an Tiefgang zu verlieren. Viele praktische Beispiele illustrieren seine Thesen und vermitteln ein gutes Bild davon, was die besprochenen theoretischen Handlungsoptionen in der Praxis taugen. Ein gelungenes Werk, das seinen Preis wert ist.
Für mich hat Stephen King mit den Jahren sehr gewonnen, diese Geschichte, als quasi Fortsetzung von Shining, hat mich vom ersten Augenblick an gefesselt, ein mehr als würdiger Nachfolger!
Exzellent
Dieses Buch ist amüsant trotz seines Alters und zudem kurzweilig und spannend. Es ist einfach wundervoll und witzig. Es ist das perfekte Kinderbuch!
Ein wirklich gutes Buch!
Sehr zu empfehlen! Selbst ein erfahrener Bodybuilder oder Kraftsportler wird in dem Buch hilfreiche Tips und Infos finden, um sein Training zu optimieren.
So ein schönes Buch. Schöne Geschichte und toll illustriert. Mal was ganz anderes zum Ansehen und Vorlesen.
Ein spannendes Buch!
Ich liebe dieses Buch. Sehr lobenswert!
Ich finde dieses Buch sehr sehr gut.
Die BESTE Serie die es zur Zeit gibt.
Romantisch, ruhig und schön.
Das Buch ist sehr ansprechend gestaltet, mit wundervollen Bildern. Es macht einfach Spaß, darin zu lesen oder auch nur zu blättern.
Ein richtig gut geschriebenes Buch, sehr menschennah und mit realen Handlungsanweisungen, die für jeden sofort umsetzbar sind. Kleiner Merkzettel für den richtigen Wunsch und schon geht's.
schnell - problemlos - einwandfreier Zustand
Super lustig als Geschenk
Ausgezeichnete Geschichte. Elegant geschrieben. Anatomie eines kleinen, isolierten Bauerndorf nach dem 2ten Weltkrieg, von den Einwohnern erzählt, mit echten Stimmen.
Das ist ein sehr schönes Buch und ich habe viele wertvolle Tips und Hinweise erhalten. Es ist sehr zu empfehlen.
Spitze wie immer
Wer schon einmal mit GNU Autotools (automake, autoconf) Projekte erstellt hat und eine Alternative sucht, dem ist dieses Buch nur zu empfehlen. Gut strukturiert und übersichtlich. Alles nötige zu CMAKE.
Dieses Buch beschreibt sehr ausführlich und exakt recherchiert die Historie und die Technik dieses Luger Zubehörs. Für jeden Sammler empfehlenswert.
Wunderschöne Musterkombinationen, sehr empfehlenswert.
Ein wunderbares Buch mit vielen Höhepunkten und überraschenden Momenten, das es verdient hat, auch in Amerika die Bestsellerlisten zu stürmen. In Deutschland bezeichnete Der Spiegel den Roman bei der Veröffentlichung im Jahr 1995 als ein literarisches Ereignis. Dem kann man nur zustimmen, denn selten kommt ein kurzes Buch, mit rund 200 Seiten, das derart fesselt.
Herrlich komisch
Die zwei Bücher haben mir sehr gut gefallen. Bin schon ganz gespannt auf den dritten Teil.
Harry Potter ist super! Wenn man das Buch einmal in die Hand genommen hat, legt man es erst nach der letzten gelesenen Seite wieder weg.  Es ist ein wunderbar spannendes und fesselndes Buch, sehr fantasievoll und sehr gut geschrieben noch dazu.  Auf den über dreihundert Seiten ist Spannung  angesagt.  Man kann es jedem empfehlen, groß oder klein, alle werden von  ihm begeistert sein.
Das Buch ist sowohl inhaltlich sehr interessant und fundiert, als auch süffig geschrieben. Ein Vergnügen! Ich habe viel gelernt und das Buch war in Rekordzeit verschlungen.
Absolut lesenswert, super interessant und genial geschrieben. Für Leute, die immer schon mal wissen wollten, wie Kacken geht. Nicht nur informativ, sondern auch unterhaltsam, wegen des besonderen Schreibstils. Weiter so, Giulia! Wann kommt das nächste Buch?
Ich bin sehr angetan von der amüsanten Wortwahl und habe eine Menge gelernt.
Dieses Buch hat es geschafft, schwierige Zusammenhänge mit einfachen Worten für Jedermann zu erklären. Vielen Dank Giulia!
Ein total cooles Buch, witzig geschrieben, sehr lehrreich und aufklärend.
Tolles Buch mit vielen neuen Erkenntnissen!
Ein tolles Buch. Es lässt den Leser sehr schön in die Leben anderer eintauchen. Mit einem Witz und einer ganz besonderen Leichtigkeit das Leben zu sehen.
Sehr unterhaltsam für Leute die etwas schwarzen Humor mögen und die letzten hundert Jahre Weltgeschehen nicht verschlafen haben. Durchaus nicht ernst zu nehmen.
Mal was ganz Anderes!! Ein herzerfrischender, trockener Humor. Die Situationen, die sich diesem Hundertjährigen ergeben sind absolut lustig, allein die Vorstellung ist zum schieflachen. Man findet nicht allzu oft ein Buch, wo man sich vor Lachen kugelt und die umstehenden Personen im Bus, in der Metro oder sonstwo sich fragen, was einem so lustig erscheint. Leicht und schnell zu lesen. Kann ich also nur wärmstens empfehlen. Viel Spaß!
Eines der besten Bücher!!!! Höchst empfehlenswert. Mir persönlich hat die Beschreibung des Lebenslaufes des Hundertjährigen sehr gut gefallen. Wie kann ein Mensch nur so viel Glück haben.
Forrest Gump in Skandinavien. Das Buch ist super kurzweilig und die diversen Ausflge in die jngere Weltgeschichte sind informativ, spannend und sehr unterhaltsam.
Eine wundervoller, flott geschriebener Abenteuerroman, durch die hundertjährige  Weltgeschichte führend!
Sehr gelungenes Werk.  Mein Lieblingsbuch dieses Jahres.  Ich habe das Buch auf Deutsch lesen müssen, weil die englische Ausgabe noch nicht lieferbar war. Höchst empfehlenswert.
Ich war gefesselt von der Story, die inhaltlich sehr schlüssig und spannend war. Ich kann das Buch jedem, der Fiction/Science Fiction mag, sehr empfehlen.
Packend und spannend bis zum Schluss. Man kann sich sehr gut in Katniss Situation und Gefühle einfühlen. Dieses Buch ist sehr empfehlenswert! Ich werde mir gleich den nächsten Teil der Trilogie kaufen und weiterlesen.
Ich war begeistert. Und auch entsetzt. So spannend und doch herzergreifend. Stellenweise brutal. Alles in allem einfach genial. Regt zum nachdenken an.
Durch und durch schön geschrieben, vor allem mit dem geschichtlichen Hintergrund. Eine wunderbare Familiengeschichte, die immer wieder zeigt, dass keine Familie perfekt ist und mit der man sich zumindest ein bisschen identifizieren kann.
Wunderbare Sprache und Wortwahl, gut geschrieben und sehr interessant.
Karl May ist immer spannend und Winnetou ist eines seiner besten Bücher. Für Jugendliche und Erwachsene geschrieben. Bedeutet, dass die Sprache nicht so schwer ist. Nach den ersten zehn Seiten vergisst man, dass man auf Deutsch liest.
Spannendes und interessantes Buch! Was mir besonders gut gefallen hat waren die unterschiedlichen Epochen (Mittelalter und jetzige Zeit) in denen die Geschichte stattfindet.
Wie in all ihren Werken versteht es die Autorin Charlotte Link auch hier, die Leser von der ersten Seite an zu fesseln und in den Bann der Geschichte zu ziehen. Die Spannung zieht sich durch den gesamten Roman, lässt einen nicht mehr los, man möchte den Roman nicht aus der Hand legen, bis man weiß, wer tatsächlich hinter den Morden steckt. Und wie immer,kommt alles ganz anders als erwartet ...
Wieder eine Geschichte so geschrieben, dass ich nicht aufhören konnte.
Das Buch ist spannend und hervorragend geschrieben. Man wird vom ersten Moment gefesselt und in die Welt der Hauptfigur gezogen.
Es ist ein einzigartiges Buch.
Ein gutes Buch.
Hilfreiche Informationen.
Tolle Geschichte über zwei Damen und ihre Lebensgeschichte, spannend erzählt und voller "twists and turns". Charlotte Link ist einfach eine begnadete Geschichtenerzählerin, und dieses Werk ist keine Ausnahme. Eines meiner Lieblings-Link-Bücher!
Gut geschrieben und wirklich fesselnd.  Ich kann es nur empfehlen.  In zwei Tagen hatte ich das Buch durchgelesen. Daumen hoch.
Das war mein erster Charlotte Link Roman und ich habe ihn verschlungen. Sehr empfehlenswert und auch außerhalb vom deutschen Sprachraum erhältlich.
Es ist fantastisch.
Ich habe das Buch in perfektem Zustand erhalten und freue mich sehr darber!
Es ist nie leicht, Gedichte in eine andere Sprache zu übersetzen, aber es ist diesem Buch überwiegend gelungen. Man bekommt schnell einen Einblick in die Schönheit der deutschen Sprache!
Wunderbar! Unglaublich!
Schnelle und gute Lieferung. Jederzeit wieder. Über dieses Thema gibt es nichts besseres!
Alles bestens! Guter Zustand, schneller Versand!
Alles super! Super schnell, trotz Lieferung aus Amerika?
Obwohl ich nicht aus dem Uechi Ryu stamme, halte ich dieses Buch für eines der besten Lehrbücher der Kampfkunst die es gibt. Mr. Mattson hat meine vollste Hochachtung für diese gelungene und nützliche Arbeit.
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Anbieter. Der Kontakt war einfach und klar. Ware gut beschrieben. Die Lieferung war sehr schnell. Gern wieder. Danke.
Deutsches Essen ist geiles Essen!
Sehr spannend! Ich habe dieses Buch vor 7 Jahren gelesen und war vom ersten Kapitel beeindruckt. Das Geheimnis der Zauberschule, die sich in der Mühle befindet, und die tödliche Gefahr, die dazu kommt, versichern, dass keine Minute beim Lesen langweilig ist.
Dieses Buch von Erich Kästner bleibt immer noch herrlich. Das Vorwort ist sehr komisch, und die Abenteuer des Emils machen viel Spaß. Bravo!
Sehr gutes Buch!  Viele technische Bilder.
Ganz Perfekt, gerne wieder. Schnelle Lieferung auch ins Ausland. Vielen Dank.
Vielen Dank für die rasche Lieferung des tollen Buches. Es kam in sehr gutem Zustand hier an, und die Lektüre hat mich gefreut. Ich wünschte, es folgten noch mehrere Bücher über dieses Thema nach...
Tolles Buch mit noch nicht gesehenen Bildern.
Ein zauberhaftes Buch für Kinder und Erwachsene, dass - in unserer computergesteuerten Zeit - liebevoll das Bewusstsein auf die Nächstenliebe und die Fürsorge unserer Umwelt lenkt. Mir liegt dieses Buch besonders am Herzen, weil ich einige der "Hauptdarsteller" persönlich kennenlernen durfte.
Schnell und reibungslos. Perfekt.
Fantastisches Buch! Mag es gar nicht mehr aus der Hand legen.
Ist gut.
Lustige Gaunergeschichten!
Das Buch ist ausgezeichnet.
Die Geschickte vom kleinen Mädel Heidi ist echt schön geschrieben. Man fühlt sich, als wäre man selbst in den Alpen wenn man das Buch liest.
Einfach super! Klasse dargestellt und für jeden verständlich geschrieben. Ich habe nur 12 Stunden gebraucht um es zu lesen und freue mich schon auf das nächste.
Ein wunderbares Buch, welches man nicht mehr aus der Hand legen möchte. Es strahlt Optimismus aus und Freude am Leben.
Es macht mir Freude.
Alles bestens! Guter Zustand, schneller Versand!
Bin sehr zufrieden, danke.
Alles bestens gelaufen, jederzeit wieder.
Zufrieden.
Gefällt uns ausgezeichnet. Wunderschön illustriert und geschrieben.
Die Lieferung kam nach 4 Wochen, der Artikel ist in besserem Zustand als durch die Beschreibung erwartet.
Das beste Buch, das ich dieses Jahr gelesen habe.
Einfach gut und klassisch!
Ein Buch das heute so frisch und aktuell ist wie vor 120 Jahren. Schockierend wie der Autor selber und wie er es beabsichtigt hat. Literarisch wertvoll.
Gänsehaut garantiert!
Der Krimi ist spannend geschrieben und ich kann es wirklich empfehlen. Ich habe das Buch an einem Tag gelesen. Auch wenn ich den Mörder nach der Hälfte des Buches richtig vermutet habe, ist die Handlung bis zum Schluß spannend und das wie und warum wird einem erst am Ende klar.
Super spannender Thriller, nichts für schwache Nerven. Tolle Charaktere, klasse geschrieben, ein Buch, das einfach lesenswert ist.
Sehr kurzweilig, man mag gar nicht mehr aufhören.
Das Buch ist etwas für Leute mit Humor! Einfach zum Totlachen. Die Autorin ist, wie man so schön sagt, nicht auf den Mund gefallen. Offen und ehrlich sooo richtig was zum Lachen.
Ich glaube ich habe noch nie einen Krimi von Andreas Franz gelesen, der mir nicht gefallen hat,wie immer war auch dieser nicht zu verachten.
Wie immer ein Erlebnis! Lustig, spritzig und spannend! Dieses Buch darf man nicht verpassen! Ein Buch zum Abschalten und Entspannen! Einfach lesenswert!
Ich war ehrlich erstaunt, wie gut sich dieses Abenteuerbuch in der deutschen Sprache liest. Man kann es nicht aus der Hand legen. Ganz einfach super und spannend bis zur letzten Seite.
Ansteckend gut! Man verliebt sich in die Bretagne und kann sich der Spannung nicht entziehen. Die ersten 4 Fälle von George Dupin sind alle klasse. Hören!
Ein einsichtsvolles, zugänglich geschriebenes Sachbuch, das ich sehr genossen habe.
Schöne leichte zum Schmunzeln anregende Lektüre, auch für Frauen die das 60zigste Lebensjahr noch nicht erreicht haben und was von Frau-zu-Frau lesen möchten!
Lustig, spritzig und mit Humor geschrieben! Kaufen wer gerne und herzlich lacht!!!!
Das Buch ist sehr spannend und man kann es nur schwer aus der Hand legen. Kann es kaum erwarten, das nächste Buch zu lesen.
Hervorragendes Buch!
Ein sehr interessantes Buch. Kaminer ist immer witzig, und schreibt Geschichten, die einfach zu verstehen sind.
Klasse, wie alle Fälle von Dupin.
Der Roman hat mir sehr gefallen. Ich fand ihn spannend und unterhaltsam. Ich würde Hakan Nesser jederzeit empfehlen.
Wirklich ein ganz ganz toller Krimi! Schon gleich werde ich mir den zweiten fall herunterladen. Ich freue mich schon darauf!
Dieses Buch ist nicht nur ein sprachlicher Hochgenuss - einschließlich der zahlreichen Gedichte - sondern auch spannend, humorvoll und unheimlich fantasievoll!!
Das Buch war sensationell. Es sind nicht einfach nur Kurzgeschichten! Schirach ist ein gewitzter, kluger und fantastischer Erzähler. Jede Geschichte für sich ist ein Ereignis! "Der Äthiopier" hat mich zu Tränen gerührt! Ein einzigartiges Buch! Es stimmt, es liest sich leicht, aber das ist doch nichts schlechtes? Ich lese lieber leicht als schwer!
Ach, mann, wir lieben den Haas. Österreich pur. Einmalig. Zum Glück sind da ein paar, die ich noch nicht gelesen habe...
Nicht zu versäumen! Robert Musil ist großartig, und dieses Buch ist sein allerbestes.
Das beste Buch seit langer, langer Zeit!  Ich bin begeistert!
Sehr lustiges Buch. Gute Fortsetzung des 1. Karma-Bands. Sehr empfehlenswert!
Ich habe dieses Buch in 3 Tagen gelesen. Es hat mich sehr berührt, nicht aufgeben wo andere keine Zukunft mehr sehen. Meine große Hochachtung an Frau Köster. Ein tolles buch.
Sehr bewegend.
Ein wunderschönes Buch, das meine Tochter verschlungen hat. Die Übersetzung ist gut.
Wundervolles Kinderbuch!! Klassiker!!
Das Buch hat mir sehr gut gefallen. Ich kannte Hape Kerkeling vom Fernsehen und als ich hörte, dass er ein Buch geschrieben hat, wollte ich es unbedingt lesen.
Dies Buch ist ein ausgezeichnet Überblick des Neulands Quantenphysik. Von Grundprinzipien bis zu höheren Anwendungen. Auf Deutsche oder auf Englisch.
Hervorragende Romane von einem hervorragenden Schriftsteller.
Dieses Buch zeigt in einer sehr humorvollen Art, nicht nur wie schwierig die deutsche Sprach sein kann, sondern auch wie lustig. Sehr empfehlenswert!!
Sehr spannend geschrieben. Man ahnt nicht wie es ausgeht und ist selbst am Schluss noch interessiert alle letzten Details zu erfahren. Lesenswert für alle Krimi-Fans!
Mir hat es wirklich sehr gut gefallen. Die Geschichte war spannend und das Hörbuch gut gemacht.
Wie immer klasse geschrieben. Spannung pur. Auch die privaten Geschichten um die Ermittler sind immer wieder spannend. Vielen dank dafür!
Ein sehr empfehlenswertes Buch. Sehr spannend mit vielen überraschenden Wendungen und smarten Intrigen.
Ich liebe es!
Ich habe noch nie mit so viel Vergnügen ein Buch über den Darm gelesen. Eine tolle Lektüre voller hervorragender Informationen. Besser geht's einfach nicht!!
Ich habe schon lange nicht mehr so gelacht beim Lesen. Super Buch!
Ich finde dieses Buch ausgezeichnet!
Gute Formatierung.
Auf jeden Fall etwas, das die Schmunzelmuskeln in Anspruch nimmt!
Ein umwerfendes Buch - anregend die Dinge mal anders zu betrachten, nicht alles so tierisch ernst zu nehmen ...
Ein ausgezeichneter Roman  unterhaltsam, lehrreich, informativ. Echt gute Belletristik.
Schneller Versand und perfekte Bedienung!
Spannend und technisch stimmig geschrieben. Allein die Reaktion der Bevölkerung halte ich für übertrieben. Ich glaube kaum, dass nach einigen Tagen bereits Anarchie herrscht...
Phänomenal!
Gibt nicht viel zu sagen. Einfach ein hammer Buch. Von A-Z spannend!
Bisher kannte ich nur den Film, war vom Buch aber auch sofort begeistert! Liest sich super und war leider viel zu schnell zu Ende.
Was für ein schönes Buch. Nicht so übertrieben lustig, dafür eine schöne Geschichte.
Der zweite Teil der Trilogie hat mich genauso gepackt, wie der erste. Werde mir gleich den letzten Teil besorgen und weiterlesen. Super Geschichte! Mega spannend und authentisch geschrieben, man kommt vom Buch garnicht mehr los.
Selten so ein gutes Buch gelesen. Schade, dass es zu Ende ist. Fange gleich nochmal zu lesen an. Einfach genial.
Ein fantastisches Buch.
Wir lieben das Buch!!
Unerlässlich....
Großartiges Buch, genial geschrieben!
Ein intelligentes, anspruchsvolles und gut geschriebenes Buch, das das Leben der Charaktere aus verschiedenen Blickwinkeln wiedergibt. Hebt sich in seiner Qualität eindeutig vom Durchschnitt ab.
Ein intensives Leseerlebnis.
Ich kann nicht genug von der Schreiberin bekommen! Sie schreibt wie aus dem Leben gegriffen und in mancher Story findet man sich auch mal selber wieder, heiter geschrieben!
Unterhaltsames Werk und hervorragende Übersetzung! Liest sich gut und kostenlos auf dem Kindle. Habe vor weitere Verne-Werke aus der Reihe zu lesen.
Jeder kennt dieses berühmte Buch von Alexandre Dumas!!!
Fantastisch aufschlußreiches Buch!
Die neue Version ist sehr zugänglich. Die  Sprache verständlich, ohne zu modern zu sein.
Ist ein wirklich tolles Buch.
Ich liebe Jonas Jonassons Schreibstil. Wie auch bei seinem erstem Buch ist dieses Buch eine Geschichte die von Anfang bis Ende spannend bleibt. Ich war enttäuscht, als es zu Ende war. Mehr!
Ein tolles Buch. Gefällt mir außerordentlich.
So süß und es reimt sich!!
Fantastisches, gefühlvolles Buch. Nach Jahren der Arbeit in der Bachblütentherapie, gewann ich aus diesem Buch tiefe Einischten.
Es rentiert sich Helmut Vorndran zu lesen.
Ausgezeichnet Sammlung.
Ein wunderbares Buch, sehr zu empfehlen!
Ausgezeichnet! Man kann viel vom Buch lernen!
Ein sehr interessantes Büchlein. War ein Geschenk für jemand der diese Zeit erlebt hat.
Tolles Buch mit sehr schönen beeindruckenden und stimmungsvollen Fotos. Sehr viel Buch fürs Geld!
Ein sehr einfühlsames und intelligent geschriebenes, dennoch nicht sentimentales Buch über Gefühle, Schmerzen, Emotionen etc. bei Tieren. Man kann nur hoffen, dass es ein breites Publikum erreicht und die dort beschriebenen Forschungsergebnisse in unser Verhältnis zu den Tieren einfließen.
Der dritte Teil einer tollen Trilogie. Alle drei sind empfehlenswert.
Die Trilogie ist sehr zu empfehlen. Sehr interessant geschrieben.
Ich habe mich lange darauf gefreut, diesen Roman zu lesen und wurde nicht enttäuscht. Ich würde ihn allen empfehlen.
Ich habe bisher alle in dieser Serie gelesen und ich fand sie alle sehr spannend. Dieser Roman hat mich auch nicht enttäuscht.
Unglaublich spannend und traurig zugleich. Von der ersten Seite an war ich gefesselt und musste immer weiter lesen. Höchst empfehlenswert!
Das interessanteste Buch das ich in Jahren gelesen habe. Zusammen mit dem Buch "Das Ahornblatt".
Alles ok, netter Kontakt, immer wieder.
Das Buch finde ich super. Schöne Muster und einfach nachzustricken.
Es ist ein Buch aus alten Zeiten mit einer wunderschönen Geschichte aus Ägypten - liebenswert und nostalgisch, nahezu unwiederholbar, wenn man die Politik verfolgt, darum doppelt lesenswert.
Großartige Art zu schreiben, unheimliches Sprachgeschick - fesselnd und trauriger Roman.
Ich kannte bisher nur den Film. Sehr spannendes und gut geschriebenes Buch. Ich konnte gar nicht mehr aufhören zu lesen.
Fabelhaft, Sagenhaft und Märchenhaft.
Ganz toll und großartige Fotos!
Ausgezeichnet. Mann lacht!
Sehr benutzerfreundlich.
Eine tolle Geschichte mit eindrucksvollen Illustrationen.
Sehr gutes Buch mit interessanten Informationen.
Genau, was ich haben wollte!
Würde ich allen dieser Generation weiterempfehlen!
Bin begeistert!!! Tolles Heft!!!
Meine Kinder sind ganz begeistert von dem Buch und wollen es immer wieder lesen. Die Geschichte ist lehrreich und schön erzaehlt. Meine Tochter sowie mein Sohn lieben beide die Geschichte.
Sehr flüssig zu lesen, empfehlenswert für jeden, der historische Romane gerne mag.
Ich habe das Buch gelesen und jetzt eine Zeit lang danach trainiert und ich habe mit Abstand die besten Erfolge mit dem Trainingssystem.
Sehr unterhaltsam. Ein Epos.
Sehr gutes Buch! Unbedingt lesen.
Gute Übersetzung und wunderschöne Kaligraphien.
Mit diesem wunderbaren Buch taucht man von der ersten bis zur letzten Zeile ein in eine magische Welt. Das Erwachsenwerden mit all seinen Facetten erleben, den Unterschieden von misslungener und gelungener Kommunikation lauschen und erkennen, wie es hilfreich und wertschätzend für alle Beteiligten gelingt ... und das alles verpackt in einer Geschichte, die ins Herz geht! Absolut empfehlenswert, dieses Buch! Kann ich gar nicht oft genug lesen, vielen Dank an die Autorin!
Sehr interessantes Buch!
Super, wie immer! Kann es nicht erwarten bis das nächste Buch veröffentlicht wird.
Ich hab das Buch von meiner Schwester zum Geburtstag geschenkt bekommen und seitdem bin ich ein Charlotte Link Fan. Ich konnte das Buch nicht aus der Hand legen und hab es regelrecht verschlungen. Es ist spannend, mysteriös, und hat einen "Twist" am Schluss der mich etwas an Alfed Hitchock Filme erinnert hat.
Ich liebe die Bücher von Marion Romana Glettner und bin von ihrem Humor begeistert.
Absolut lesenswert und unbedingt anwenden!
Ein erstaunliches Buch. Bei diesen Enthüllungen muss man sich schon fragen, was sonst noch alles im deutschen Reitsport verkehrt ist. Sehr lesenswert, nicht nur für Berufsreiter, aber für alle Pferdesportfreunde.
Eine tiefsinnige Geschichte, die literarisch wunderbar geschrieben ist. Das Buch macht Lust auf mehr Literatur bester Qualität. Mir gefallen wenige Bücher so gut.
Sehr interessantes Buch, für alle die sich für dieses Thema interessieren!!!
Es war alles, was ich erwartet hatte! Dieser Autor erzeugt immer interessante Bücher. Ich habe alles, was sie geschrieben hat.
Arthur Pahls Erzählungen kommen vom Herzen. Sie sind humorvoll, rührend und regen zum Nachdenken an - und bleiben einem auch Jahre später in Erinnerung. Ein Klassiker!
Sehr gut, fehlerfrei vorgelesen..  Ein sehr lesenswerter Roman!
Susanna Piontek hat in ihrem Buch von Kurzgeschichten eine neue Kunstform entdeckt. Nicht nur sind die Charaktere in klarer und glaubwürdiger Art beschrieben, sondern jede Geschichte erweckt in dem Leser eine wachsende Neugier, wie diese zu Ende gehen wird. In Frühlings Erwachen z.B. macht die Hauptfigur, ein Gerichtsmediziner, eine verblüffende Entdeckung erst im allerletzten Absatz der Geschichte. In Klassentreffen nimmt das Schicksal einer sehr intimen Liaison einen völlig überraschenden Verlauf, ebenso bei "Betrug".
China mit Herz - Heidi Cremer beschreibt ihre langjährigen Erfahrungen in China mit einem heiteren, erzählerischen Stil. Während ihrer Zeit in China ergaben sich zahlreiche Kontakte und Freundschaften. Diese ermöglichten ihr Einsichten in chinesische Kultur und Gebräuche, die ein westlicher Besucher normalerweise nicht bekommt.
Dieses Buch hat viele Übungen und Texte mit denen man sich gut auf die Goethe-Prüfung vorbereiten kann. Ich empfehle es allen, die ihre Sprachkenntnisse verbessern und vertiefen wollen.
Sehr hilfreich.
Der Sohn der Kellnerin ist ein wunderbares Buch, das ich kaum weglegen konnte. Die Geschichte um Hannah und ihren Sohn ist rührend, spannend, und wie man hier in den Staaten gerne sagt, ein absoluter ""page turner"". Die verschiedenen Charaktere sind gut herausgearbeitet. Man mag sie alle so gerne, dass einem der Abschied am Ende des Buches schwerfällt. Man möchte weiterblättern, herausfinden, wie sie alle ihr Leben in den Griff bekommen. Und so ging ich noch tagelang, nachdem ich das Buch beendet hatte, durch mein Leben und grübelte, was Hannah jetzt wohl tut.
Tolles Buch und auch heute noch aktuell.
Sehr umfangreiches und informatives Werk über die Familie Wrangel. Hilfreich in allen Belangen historischer Recherchen.
Sehr gut. Kabale und Liebe ist und bleibt eines meiner Lieblingsbücher. Ein unheimlich gut geschriebenes bürgerliches Drama von Friedrich Schiller.
Ein sehr beeindruckendes Buch.
Sehr zu empfehlen.
Fast wie eine Zeitmaschine. Außerdem sehr witzig und charmant geschrieben.
Einfach super!
Echt super! Enthält viele Infos und Details, die man sonst nicht erhält.
Sehr gutes Buch: praxisnah und nützlich!
Auch das dritte Buch von Slava Steffens lässt nichts zu wünschen übrig. Alle Rezepte sind leicht zu folgen, auch für Anfänger. Alle Rezepte sehr lecker.
Viel besser auf Deutsch!
Sehr interessante Beiträge auch für Nicht-Mathematiker.
Fantastisch!  Ich bin noch am Teil Drei!
Der Roman ist sehr gut geschrieben und hat mir gefallen. Der ist sehr zu empfehlen.
Herrlich!
Ein Werk das mich zutiefts berührt und intensivst aufgeklärt hat und das ich nur empfehlen kann!
Super Buch.
Heute habe ich das Buch zu Ende gelesen und ich muss sagen: ich fand es richtig gut!
Ausgezeichnet. Ich empfehle es.
Eine sehr gut gelungene Fortsetzung. Viel Gefühl, viel zum Nachdenken und Alles in eine wunderschöne, leise Sprache verpackt. Poetisch und niemals kitschig. Sehr zu empfehlen!
Die ganze Serie ist einfach Klasse.
Drei Geschichten, eine faszinierender als die andere: Über den Tod, das Hinübergleiten und das nahende Ende.
Herzerfrischend, ehrlich und tiefgründig! Das Buch macht Lust einige der Orte selber auszukundschaften oder sich auch einfach selber ins Abenteuer zu wagen.
Bin begeistert! Mein neues Lieblingsbuch! Super niedliche wundervolle Figürchen mit einfach verständlichen Anleitungen und leicht zum nachhäkeln. Ich freue mich sehr, dass Caroline ein Buch zusätzlich zu ihren tollen Videoanleitungen veröffentlicht hat! Empfehle das Buch jedem Häkel-Fan!
Eine interessante Story, gut zu lesen.
Das Buch ist sehr ansprechend.
Ein sehr gutes Buch, welches gerade in der heutigen Zeit öfter gelesen werden sollte.
Eine wunderbare Lyrik-Sammlung die einen nachdenklich stimmt.
Das Buch ist sehr anschaulich aufgebaut. Man erhält einen guten Einblick, welche Muskeln, bei welchen Übungen ins Spiel kommen, beziehungsweise trainiert werden.
Das Buch ist super! Sollte man unbedingt mal lesen.
Ich finde diese Buchreihe genial!
Ein tolles Buch von einem meiner Lieblingsautoren.
Hat mir total gut gefallen. Leichte Lektüre zum Entspannen. Michelle entpuppt sich als viel weniger zickig und oberflächlich als ich anfangs dachte. Sehr zu empfehlen.
Ausgezeichnet!! Eine vortreffliche Märchensammlung.
Wunderschönes Buch!!!
Hervorragendes Buch, welches authentisch die reale Situation in einer fiktiven Geschichte wiedergibt! Kompliment an das Autorenteam!
Das beste seiner Art! Großartig!
Dieses Buch ist fantastisch! Sehr spannend und ist perfekt für Kinder und auch Erwachsene.
Eine spannende Geschichte die fesselt!
Dieses Buch ist top!
Ein spannender und grandioser Auftakt. In einer totalitär kontrollierten Welt muss sich Tavi ihrer Rolle bewusst werden, die sie für ihre Mitmenschen spielt.
Das ist das Lieblingsbuch meiner Kinder.
Das Buch ist kurzweilig und humorvoll geschrieben. Der Autor hat ein gutes Gefühl für die richtige Wortwahl. Man bekommt einfach Lust an Abenteuer.
Hier findet man alles; Liebe, Hass, Eifersucht. Es ist einfach toll zu lesen.
Unbedingt empfehlenswert!
Unfassbar clever und witzig! Alle drei Hörbcher ein Muss!
Wie immer ein ausgezeichneter historischer Roman von Rebecca Gable. Ich war richtig traurig als ich ihn zu Ende gelesen hatte.
Großartiges Buch wieder einmal von Rebecca Gable, war ja auch nicht anders zu erwarten.
Ich lache immer noch!
Alles Bestens! Vielen Dank!
Ein sehr spannendes und interessantes Buch.
"Der Baum des Lebens" ist ein sehr interessantes Buch. Es stellt in beeindruckender Weise die Geschichte der mexikanischen Menschen und ihrer Kultur dar.
Das was Clear ausführt ist wider Erwarten richtig gut. Wenn es darum geht, Ziele zu erreichen und gute Gewohnheiten zu entwickeln bzw. Schlechte in die Tonne zu hauen, ist das Buch sehr empfehlenswert.
Gut recherchiert. Extrem gut geschrieben und für mich persönlich sehr sehr lehrreich. Mit vielen Beispielen für den Alltag und die Karriere. Ich war gepackt und die 7h Autofahrt verging wie im Flug. Daher, 5 Sterne.
Am Anfang dachte ich, dass es eher ein Motivationsbuch ist. Stimmt aber nicht. Sehr fundiert. Und im Endeffekt doch motivierend.
Ein sehr tolles Buch, dass einem erklärt wie man Gewohnheiten angehen muss.
Gutes Buch, sehr informativ. Leicht zu lesen,gut verständlich. Gute Übersetzung vom Original.
Das Buch ist einfach unglaublich. An vielen Stellen war ich einfach nur begeistert, wie wahrhaftig alles beschrieben wurde. Ich verstehe jetzt vieles, u.a. auch warum Menschen so sind wie sie sind.
Zwar ist die Materie mit der Arbeit "inneres Kind" keine Neuheit, dennoch ist das Buch sehr anschaulich, nachvollziehbar und behutsam geschrieben. Für Jedermann/-frau der sich und seine Umwelt besser verstehen möchte. Absolut empfehlenswert und eine Bereicherung.
Das Buch ist einfach jeden Euro wert. Manchmal merkt man garnicht was einen genau unglücklich macht bis man dieses Buch gelesen hat. Wirklich toll.
Es ist ein ganz tolles Buch. Ich habe sehr viel über mich selbst gelernt, Muster von mir & auch andern analysieren können & ich weiß jetzt wie ich mein eigenes Verhalten reflektieren kann & als Mensch wachsen & mich weiterentwickeln kann. Hätte ich das Buch nur früher gelesen, bliebe mir wahrscheinlich vieles erspart. Es ist wirklich eines der besten Bücher, die ich bis jetzt gelesen habe zum Thema Persönlichkeitsentwicklung.
Das Buch ist wirklich toll. Ich bin Psychologin und kann sagen, dass der Inhalt wissenschaftlich fundiert ist. Alles ist super verständlich erklärt und es gibt Übungen zu den einzelnen Kapiteln. Wirklich toll!
Es ist super angenehm dieses Buch zu lesen und ich kann es nur jedem empfehlen. Es baut einen total auf und gibt einem gezielte Denkweisen mit, die einem das Leben leichter machen. Ich denke jeder sollte einmal dieses Buch lesen und wir alle hätten weniger Sorgen, Streit und mehr schöne Momente.
Ich bin absolut begeistert von dieser Kurzgeschichte über den Sinn des Lebens. Ich habe das Buch zu Weihnachten bekommen und es innerhalb weniger Stunden gelesen. Es ist auf eine einfache, lustige und auch ernste Weise geschrieben und regt sehr zum Nachdenken an. Dieses Buch kann ich nur jedem empfehlen, der es im Leben leichter haben möchte. Das Buch zeigt viele neue Denkweisen auf, die uns oft reichen, unser Leben in kurzer Zeit, positiv zu verändern. Ich kann dieses Buch nur jedem ans Herz legen.
Ein wundervolles Buch mit tollen Anregungwn. Auch die Fortführung des Buches ist sehr zu empfehlen! Es handelt sich um eine fiktive Geschichte, in der sich die wichtigen Fragen des Lebens erstellt werden.
Ein gutes Buch, dass einem zum nachdenken anregt. Es hat mir so gut gefallen, dass ich die Fortsetzung bereits bestellt habe. Es lohnt sich zum lesen, und da es sehr kurz ist, findet man sicher die Zeit dafür.
Ein ganz tolles Buch. Da ich mich schon lange intensiv mit dem Thema Selbstfindung und Sinn des Lebens befasse hatte das Buch nichts neues für mich zu lernen, aber ich habe es sehr gerne gelesen und kann es nur weiter empfehlen, wenn man sich mit diesen Themen auseinander setzen möchte oder schon hat.
Ein interessantes Buch. Es wurde mir von einer Person empfohlen, deren Leben dieses Buches total verändert hat und sie spontan Deutschland verlassen hat und ausgewandert ist. Das Buch regt einen zum Nachdenken an. Was ist der Sinn des Lebens?
Ich habe diese Buch schon zweimal gelesen, wunderbare Geschichte, klar nachvolziehbar und wunderschön. Diese ist jetzt zum verschenken für eine sehr liebe Freundin. Sie hat wenig Zeit und deshalb diese schöne Geschichte in Taschenbuchformat.
Das Buch ist super! Ich empfehle es jedem, der oft darüber nachdenkt, was das Leben zu bieten hat und sich nicht angekommen fühlt.
Das Buch hat man schnell durchgelesen, da es nicht viele Seiten hat.
Das Buch ist einfach klasse geschrieben. Ich war mir erst nicht sicher, aufgrund des Untertitels, ob ich es kaufen soll... aber es hat sich absolut gelohnt. Ich habe das Buch bzw. Büchlein direkt an einem Stück durchgelesen. Sehr empfehlenswert.
Das Buch hat mir wirklich sehr gefallen und ist super leicht zu lesen! Es sind sehr gute Beispiele enthalten, mit verständlichen Worten. Mir wurde das Buch empfohlen um meinen Weg zu finden und kann bestätigen dass es sehr hilfreich ist.
Schönes Buch das dich sehr schnell und einfach lesen lässt. Jedoch wird man es sicherlich noch öfter wieder in die Hand nehmen da es tatsächlich zum nachdenken über Das eigene Leben anregt.
Das Buch ist sehr hochwertig. Inhaltlich sehr gut formuliert.
Ein wichtiges Buch.
Ein insgesamt saugeiles Buch. Es hat mir persönlich sehr geholfen. Ein toller Dialog zwischen einem Philosophen und einem jungen Mann. Genial subtil, einfach toll gestellte Fragen mit ebenso einfachen Antworten, auf die z.T. staunend reagiert werden kann...
Ein wahnsinnig gutes und interessantes Buch, welches ich mit großer Begeisterung gelesen habe. Alleine, dass das Buch als Dialog zwischen zweier Menschen gestaltet ist, hat mich begeistert. Die Tiefenpsychologie von Alfred Adler war mir bisher nicht bekannt, umso begeisterter bin ich von dieser. Für mich ist sie in sehr vielen Punkten völlig verständlich und einleuchtend. Ein Buch, welches wirklich jeder lesen sollte. Leicht verständlich, mit Humor und dennoch Tiefgang. Ich kann es wirklich ans Herz legen.
Das Buch hat unglaublichen Tiefgang. Ich beschäftige mich gern mit Psychologie und Philosophie aber die Theorie von Adler war mir bislang neu. Ich hatte einige Aha Erlebnisse beim Lesen und es hat meine Sichtweise verändert oder vielmehr sind plötzlich Türen aufgegangen die ich vorher gar nicht wahrgenommen habe. Ein tolles Buch. Sehr zu empfehlen.
Dieses Buch wurde mir wärmstens von einer Bekannten empfohlen und ich war nicht enttäuscht! Toller Dialog zwischen einem Philosophen und einem jungen Mann in Japan. Sehr zu empfehlen!
Toll! Ein richtig gutes Buch für alle, die in vielen Situationen einfach sehr oft ZU GUT sind und sich selbst hinten anstellen. Kann ich auf alle Fälle empfehlen!
Sehr gutes Buch, angenehm zu lesen! Regt zum Nachdenken an und verändert die eigene Einstellung! Muss man sich immer selbst als Opfer sehen???
Ein sehr interessantes und auch spannendes Buch. Auf eine Empfehlung hin bestellte ich dieses Buch und war begeistert. Es ist eine gute Hilfe, Ratgeber und dazu noch sehr interessant geschrieben. Ich freue mich schon auf den zweiten Band.
Hab es verschlungen. Sehr gutes Buch mit Anregungen. Man weiss manche Dinge schon aber manchmal muss man sie einfach lesen damit sie einem wieder ins Gedächtnis gerufen werden. Mir hatbdaa Buch super gefallen und geholfen.
Sehr Interessant geschrieben und ich finde leicht zu lesen. Es ist eine andere Art die Prinzipien Adlers zu vermitteln. Es wird nie langweilig.
Dieses Buch ist nicht nur inspirierend und eine Wohltat für den eigenen Kopf, es ist auch wirklich toll zum entspannen geeignet, wenn man es über Audible hört. Die beiden Sprecher schaffen es spannend und gleichzeitig beruhigend zu erzählen. Absolute Kaufempfehlung!
Toll!
Sehr informative Einführung in die Psychologie von Alfred Adler. Spannend. Man mag es kaum aus der Hand legen.
Das Buch ist toll, es ist wirklich „spannend“ den Dialog zu verfolgen und es gibt so viele hilfreiche Tipps für das eigene Leben. Wirklich super!
Echt tolles Buch, viele gute Ratschläge fürs Leben, mir hat es sehr geholfen.
Das Buch ist fantastisch!
Kann ich nur empfehlen. Habe schon viel in dieser Richtung gelesen und gearbeitet, aber dieses Buch ist sehr verständlich geschrieben.
Muss man lesen, Echt gut geschrieben.
Super zur Motivation. Hat Spaß gemacht zu hören.
Wunderbares Buch, selbst für Nicht-Eltern sehr gut geeignet. Ich lernte so viel über zwischenmenschliche Kommunikation und habe das Gefühl ein Stückchen weiser geworden zu sein.
Ich hätte mir zwar noch mehr Beispiele aus der Praxis gewünscht (es werden schon einige genannt) aber trotzdem ein wertvoller Ratgeber der eine zentrale Botschaft vermittelt. Unbedingt lesen, es lohnt sich !!
Ein super hilfreiches und informatives Buch für werdende Eltern und Großeltern. Gut strukturiert in vielen einzelnen Fragestellungen/Situationen.
Keinerlei Reklamationen, alles bestens.
Hat all meine Erwartungen nach endlich unabhängiger, kompetenter Ernährungsberatung in vollem Umfang und weit drüber hinaus erfüllt. Ich freue mich auf das Rezeptbuch! Herzlichen Dank an den Autor!
Das Buch hat mir ausgesprochen gut gefallen, sehr verständlich ( für einen medizinischen Laien) geschrieben.. sehr hilfreich die Tips und Tricks... alles in allem ... ein sehr spannendes Buch und überaus empfehlenswert für jeden der an seiner Ernährung grundlegende Veränderungen vornehmen möchte.
In einem Rutsch durchgelesen und begeistert. Der Autor zwingt einem nichts auf und versucht so neutral wie möglich aber sehr unterhaltsam einen Überblick zu unserer Ernährung, und was wir täglich dabei optimieren könnten, zu verschaffen. Die Materie ist eigentlich sehr komplex und doch ist alles sehr klar verständlich geschrieben. Habe schon mit der praktischen Umsetzung der Tipps begonnen. Top Buch!
Das Buch ist sehr gut geschrieben und ist sehr informativ. Wer es gelesen hat, überlegt auf jeden Fall genauer, was er isst. Auch wenn man sich bereits gesund ernährt hat, lernt man auf jeden Fall etwas dazu. Ich würde das Buch jedem empfehlen, vor allem auch der jüngeren Generation.
Ein klasse Buch - leicht zu lesen und sehr lehrreich. Ich wollte die Hintergründe verstehen warum was essen oder auch nicht und wie der Körper funktioniert. Es ist schwer in einer Zeit des Überflusses und des ständig verfügbaren Nahrungsangebots die Balance zu halten. Jetzt bin ich schlauer und kann meine Ernährung besser steuern.
Sehr gelungenes Kochbuch. Ich habe inzwischen schon einige Rezepte daraus gekocht und sie waren alle sehr lecker! Ansprechend und liebevoll gestaltete Seiten. Und wie schon davor jemand schrieb, ist das Buch ebenfalls sehr informativ. Das gefällt mir sehr gut. Super geeignet für jemanden, der sich gerne zu gesünder Ernährung informieren möchte und gerne kocht!
Es gibt kein besseres Buch. Super informativ, abwechslungsreiche Rezepte, facettenreich, auch mit alternativen Inhalten (Hafermilch, Kokossirup usw.). Sehr liebevoll gestaltet, auf jeder Seite gibt es sogar noch extra Info und Tipps. Die Fotos sind qualitativ sehr gelungen, sehr stimmig. Ich bin begeistert!
Das ist ein wirklich tolles Buch. Die Rezepte sind wirklich lecker, gesund und sehen tatsächlich selbstgekocht genauso aus, wie im Buch - was ja sonst meist nicht der Fall ist. Mir gefiel auch besonders gut der vordere Teil mit dem Fachwissen über Nahrungsmittel. Der ist wirklich lehrreich und regt zum Überdenken seines Verbrauchs und Essverhaltens an.
Unglaublich tolles, mit liebe erstelltes Kochbuch. Das Buch hat nach meinem Geschmack mehr als genügend Rezepte, sodass einem in der Auswahl nie langweilig werden kann. Wichtig war mir auch, nicht nur ausgefallenes, sondern auch einfache Rezepte zur Auswahl zu haben - das ist auf jeden Fall gegeben! Die ersten 40 Info-Seiten sind auch ein Träumchen für jeden, der sich da noch etwas schlauer machen will. Toll, toll, toll!!
Wirklich super Buch mit guten Rezepten. Beschreibungen sind gut und verständlich formuliert. Kann man definitiv empfehlen.
Das Buch schafft ehrliche und authentische Einblicke zum Thema "Narzissmus". Es ist wunderbar einfach und verständlich geschrieben, so dass man den Eindruck hätte man würde sich gegenüber sitzen und ein Gespräch führen. Danke für das schöne Buch.
Super tolles Buch, jedem zu empfehlen, der in so ner Situation ist. Lieferung erfolgte schnell.
Geniales Buch, unbedingt lesenswert! Freue mich schon auf die Fortsetzung. Sehr spannend, zu erfahren, wer und woher wir Sapiens eigentlich sind. Allerdings auch frustrierend, denn stolz können wir kaum auf uns sein......
Mit einem wunderbar faszinierenden Schreibstil erzählt der Autor vom Werdegang der Spezies Homo Sapiens und seinem Siegeszug über alle anderen Lebensformen auf dem Planeten Erde. Vorurteile werden aufgeräumt, neue Perspektiven angeboten, um Strukturen, Systeme und scheinbar unumstößliche Realititäten zu hinterfragen. Sehr unterhaltsam, faktenreich, logisch und nachvollziehbar geschrieben. Klare Leseempfehlung!
Ein tolles Buch. Ich glaube, dass man nicht genug darüber positiv schreiben kann. Auf jeden Fall zu empfehlen für die Menschen, die sich fragen, ob alles, was wir über die Geschichte der Menschheit gehört haben, stimmt oder nicht,.
Das Buch vermittelt auf unterhaltsame Art und Weise die Fakten der Evolution und legt den heutigen Stand der Forschung anschaulich dar. Dieses Buch ist für jeden zu empfehlen, der daran interessiert ist, wie es dazu kam, dass wir zu den heutigen Menschen des 21. Jahrhundert wurden.
Eines der besten Bücher, das ich je gelesen habe. Verbindet einige Interessensgebiete, die mich interessieren...und durchaus humorvoll geschrieben.
Sehr gutes Buch, spannend, informativ. Bin sehen zufrieden und kann es nur jedem empfehlen, es erweckt aufjedenfall das Interesse an Geschichte. Auch für diejenigen, die das Fach in der Schule nicht mochten, der Autor gestaltet es sehr interessant!
Gutes Buch. Gefällt mir. Ist gut zu lesen.
Sehr interessant geschrieben. Ich habe sehr viel Neues daraus erfahren. Kann ich nur weiterempfehlen
Das genannte Buch habe ich gerade gelesen. Ich finde es sehr gut und interessant, darum habe ich es sofort bestellt,
um es zu verschenken.
Dieses Buch ist schlicht und einfach genial. Sehr flüssig geschrieben und voll von Infos und vielen neuen Blickwinkeln. Werde es noch oft lesen!
Ein unbeschreiblich gutes Buch. Ich kann es zu 100% empfehlen.
Ein faszinierender und extrem brillianter analytischer Text und ein guter Sprecher
Sehr informativ, sehr gut und verständlich geschrieben. Man kann wirklich kaum aufhören zu lesen. Ich kann das Buch nur empfehlen.
Das beste Buch was ich in dem Bereich je gelesen habe. Das ist ein MUSS für jeden der mit Menschen zu tun hat und das hat ja wohl jeder, lesen und umsetzen.
Schöne Einsteigertipps und gute Rezepte. Gut bebildert und ausführlich beschrieben. Mein erstes Dutch Oven Buch und ich brauche kein weiteres mehr, weil einfach alles drinnen steht was man wissen muss. Den Rest bringt dann die Erfahrung.
Dieses Buch war ein Geburtstagsgeschenk an einen Koch. Er ist sehr begeistert. Auf mein Rückfragen meinte er, dass diese Rezepte auch in der ganz normalen Backröhre zubereitet werden können. Also werde ich bei meinem nächsten Besuch in dem Rezeptbuch mal etwas spionieren gehen und das eine oder andere Rezept in der Röhre testen.
Tolles Buch Informativ mit viel Grundwissen und leckeren Rezepten. Ideal für einsteiger und Fortgeschrittene.
Dieses Buch ist wirklich sehr gut Aufgebaut. Alles wird super erklärt und ist auch für Neueinsteiger einfach zu verstehen. Ich würde es wieder kaufen.
Sehr gelungenes Buch! Top für Einsteiger und Erfahrene. Ich habe mir das Buch gekauft um neue Ideen zu bekommen. Es sind tolle Bilder drin und es ist alles sehr gut beschrieben.
Für mich eine große positive Überraschung! Einfache Rezepte ohne "Fancy Ingrediences" oder viel Trarra. Einfach, super-lecker, schöne Fotos und dazu noch richtig preiswert.
Tolles Buch ,mit vielen guten Rezepten, über Geschmack was die Rezepte angeht lässt sich ja bekanntlich streiten, nur ich finde es für mich ausreichend und hilfreich.
Ich habe das Buch bereits und dieses zum verschenken gekauft. Der Beschenkte ist genauso glücklich wie ich. Tolle Rezepte mit tollen Bildern und guten Informationen über den Dutch.
Ich habe das Buch als Geschenk bestellt und habe es auch durchgeblättert, es sind wirklich tolle Rezepte enthalten. Bin zufrieden!
Wir haben uns das Buch zusammen mit dem dutch oven bestellt, und sind wirklich begeistert. Es sind wirklich viele Rezepte drin
Ein richtig geiles buch, leicht verständlich und richtig gut geschrieben die Rezepte sind gut erklärt und leicht nachzumachen
Genau wie beschrieben. Sehr gut zu verstehen. Übersichtlich
Super fürs Studium.
Ich liebe dieses Buch! Nachdem ich es gelesen habe , war ich richtig beflügelt und habe einiges direkt erfolgreich umgesetzt. Es ist nett zwischendurch einfach nochmal reinzuschauen und die Gedanken aufzufrischen. Habe bereits mehrere gekauft und Freunden und Bekannten geschenkt, die auch alle begeistert davon sind. Kann ich jedem nur empfehlen.
Dieses Buch sollte man vielleicht jedes Jahr wieder auf's neue lesen, damit man sich über sein bisheriges Leben immer wieder Gedanken macht, die man nur allzu schnell wieder aus den Augen verliert, ich hoffe, dass ich es schaffe, für mich etwas zu ändern. Vielen Dank für die Anregung, ich kann es jedem Leser nur empfehlen.
Ein sehr gutes Buch das zum Handeln anregt. Ich habe schon einiges zum Thema positive Gedanken und Glück gelesen, aber dieses Buch mochte ich nicht mehr aus de Hand legen. Herr Leister beschreibt auf neutrale aber auch anregende Art die Gedanken auf die es im Leben wirklich ankommt. Gerade im digitalen Zeitalter sehr zu empfehlen.
Tolles Buch. Nicht zu kurz und auch nicht so lang. Das Buch öffnet einem die Augen und Moriviert einen. Wirklich einfach und verständlich geschrieben.
Super Autor ,Mir hat seine erste Auflage schon so gut gefallen aber dieses Buch ist nochmal eine Steigung perfekt, es hat mir sehr weiter geholfen
Schönes Buch das als Geschenk gut ankam.
Dieses Buch ist sehr leicht zu lesen und hat viele wertvolle Tipps und Informationen die die Weiterentwicklung bereichern und nachvollziehbar sind . Vielen Dank.
Sehr hilfreich in jeder Lebenslage.
Gut verständlich und liest sich gut. Hilft über verschiedene Situationen im Leben anders zu denken und eine positive Einstellung zu bekommen.
Super Buch, lässt sich gut lesen! Gut geschrieben.
Sehr schönes Buch! Habe es auch schon verschenkt und hat dem Beschenkten sehr gut gefallen.
Ein sehr lesenswertes Buch, toll geschrieben. Ich konnte viel für mich an Gedanken mitnehmen. Empfehlenswert.
Ein ganz tolles Buch.
So habe ich es mir vorgestellt!!!
Tolles Buch, sehr zu empfehlen. Liest sich sehr gut! Hab direkt ein weiteres Buch von Michael Leister bestellt!!!!!
Schnelle Lieferung, Sehr spannend und top geschrieben.
Klasse Buch, nur empfehlenswert!
Super Buch, klasse geschrieben, ich habe mich in vielen Gedanken wiedergefunden bzw. Probleme und Lösungsansätze erkannt.
Kann ich jedem nur empfehlen, sehr verständlich geschrieben. Ich konnte gar nicht auf hören zu lesen in 4 Stunden fertig gelesen.
Das Buch ist wirklich faszinierend. Es zeigt einem eine ganz neue Weltsicht und führt einem anschaulich vor wie man doch in gewissen Sichtweisen schon vorkonditioniert ist. Für mich eines der besten Bücher derzeit weltweit. Das sollte eigentlich jeder gelesen haben.
Sehr empfehlenswertes Buch. Super geschrieben!
Super Buch, sollte jeder mal gelesen haben.
Ein tolles Buch, das Pflichtlektüre sein sollte! Früher war alles besser? Nein! Die Welt ist heute viel besser als wir glauben. Aber noch lange nicht perfekt.
Sehr gutes Buch! Viel besser kann man 20 Euro vermutlich nicht anlegen.
Sehr schöne Hefte für Erstklässler. Hab ich meiner Tochter gekauft und ihr gefallen die Hefte sehr gut
Alles zu vollster Zufriedenheit verlaufen. Lieferzeitpunkt war vortrefflich. Sehr zu empfehlen!
Sehr schneller Versand! Ware ist einwandfrei angekommen. Produkt entspricht der Beschreibung.
Alles top, kam schnell an und Preis günstiger als bei online Buchhändlern.
Tolle Aufgaben. Tolles Erfolge und das mit Spaß.
Super schnelle Lieferung und erfüllt seinen Zweck, es sind tolle Hefte für Leseanfänger.
Einfach super zum lesen lernen.
Immer wieder gerne!
Sinnvoll und gut.
Für die Grundschule wirklich gute Bücher.
Sehr schnelle Lieferung und sehr gut im Preis bin begeistert.
Hat alles super und schnell geklappt.
Würde am liebsten das ganze Buch auf einmal lesen, aber das schaffe ich nicht. Hier hat ein Mensch geschrieben der auf dem Boden geblieben ist, der realistisch und gefühlsbetont lebt und schreibt. Für mich ein Genuss zu lesen. Ich finde die Frau noch besser seit ich mit dem Buch angefangen habe.
Tolles Buch über eine sehr symphatische und intelligente Frau, die immer mit beiden Beinen im Leben steht! Ihre Kindheit, die Schulzeit, die berufliche Karriere, das Kennenlernen mit Barack Obama, die Geburt der Kinder, die Zeit als First Lady... alles wird sehr spannend und kurzweilig erzählt!
Das Buch ist sehr gut geschrieben, so dass man Spaß und keine Mühe beim Lesen hat. Ich würde es insbesondere denjenigen Frauen empfehlen, die jahrelang den gleichen Job machen, obwohl sie wissen, dass sie mehr können und wollen, jedoch einfach nicht den Absprung schaffen. Es inspiriert mich jeden Tag auf's Neue.
Schön zu lesen, interessant und nicht abgehoben.
Das Buch ist toll und lebensbejaend geschrieben, aber eben auch sehr menschlich und verletzlich. Die lieferung erfolgte sogar einen Tag vor dem angegebenen Lieferdatum
Ein ganzes Wochenende "verlesen", nie Langeweile aufgekommen !
Dieses Buch hat mich von der ersten Zeile an fasziniert, die Lebenswege und Abläufe in den acht Jahren des Lebens und Arbeitens der Frau des Praesidenten von Amerika sind spannend wie ein Krimi und haben mir viele Denkanstöße gegeben.
Ein phantastisches Buch von einer einzigartigen First Ladie. Dieses Buch macht Mut für Toleranz, Resilienz, Authenzität, Hoffnung und Engagement. Habe seltenst eine solch überzeugende und emotionale Biographie gelesen.
Das Buch kann ich nur weiterempfehlen. Es liest sich sehr gut und gibt viele Eindrücke und Geschichten über das wahre Leben von Michelle Obama und ihrer Familie und ihr Umfeld preis. Es war sehr interessant und ich werde es bestimmt noch einmal lesen.
Dieses dieses Buch hat mich motiviert, dass der Glaube an die Möglichkeit der Veränderung mit der Politik, trotz Enttäuschungen nicht aufgegeben werden darf. Diese Lektüre ist ein Muss, für alle mit noch einem Funken Verantwortung.
Eine faszinierende Frau präsentiert tiefe Einblicke in ihre Herkunft, ihr Denken und Handeln. Die Autentizität der Aussagen und das von Humanismus und Empathie gezeichnete Lebensbild in diesem Buch sind es wert, das Werk uneingeschränkt zu empfehlen.
Grossartig! Diese Frau macht Mut mal in sich selbst reinzuhören was man eigentlich will. Als ich es las hatte ich permanent das Gefühl faul zu sein ( was nicht schlimm ist) ! Ihr Tag muss 36 Stunden gehabt haben bei diesem geleisteten Pensum. Absolut lesenswert!
Was soll man da noch sagen? Die gute Michelle halt ;) Für mich Pflichtlektüre, wenn man nach starken Vorbildern sucht. Die Frau ist einfach wahnsinnig interessant!!!
Ein wunderbares Buch von einer tollen Frau, stark, dennoch menschlich sensibel und fantastisch geschriebene Einblicke in ihr Leben von Kindesbeinen an. Einfach großartig und natürlich gibt es eine klare Empfehlung.
Für Aktien interessiere ich mich schon lange, aber erst jetzt habe ich den passenden Ratgeber gefunden. Hier ist alles gut beschrieben von A bis Z. Was Aktien sind, was man damit machen kann und wie. Vorallem auch wie man anfangen sollte und auf was man achten muss. Einbißchen was wusste ich schon, aber auch für Leute die noch nichts wissen ist das Buch wirklich eine große Hilfe.
Echt interessant! Hatte vorher Null Ahnung von Aktien und Anlagen. Das Buch hab ich mir zugelegt, weil ich mich für das Thema interessierte und dachte, bevor ich einfach irgendwie loslege, wäre es besser Grundwissen zu erlangen. Und dieses Buch hat meine Erwartungen genau erfüllt. Super erklärt, was ETF ist, wies funktioniert und auch wie man dem Aktienmarkt gegenüber tritt. Welche Anlagen es gibt, welche die richtige für einen ist.. Wirklich toll.
Das Buch ist optimal für Anfänger geeignet. Man bekommt alle wichtigen Begriffe gut und übersuchtlich erklärt, sowie eine Anleitung wie man Aktien kauft, verkauft und was man dafür benötigt. Wer sich also schon immer mal für Aktien interessiert hat aber keine Ahnung hat wie man das macht sollte dieses Buch unbedingt lesen.
In der Arbeitswelt hat man nicht die Zeit groß zu kochen und dieses Buch weiß das zu verstehen. Die Rezepte haben bis jetzt nie länger als 30min gedauert. Kann dem Buch eine Empfehlung aussprechen.
Da ich täglich 12 Stunden arbeite habe ich nicht viel Zeit und Lust abends etwas zu kochen. Da auf Dauer immer etwas bestellen (Fastfood) zu teuer und auch relativ ungesund ist, habe ich mir dieses Buch bestellt. Die Rezepte sind alle sehr lecker und wirklich einfach und Zeit ersparend zu Kochen. Vor allem kann ich jetzt gesünder essen. TOP Buch
Ein gelungenes Buch mit wirklich sehr leckeren Rezepten. Alle Rezeptideen lassen sich schnell und einfach nachkochen. Ein paar Gerichte hab ich schon nachgekocht. Dies ging einfach, schnell und ohne Probleme, was für mich als Vollzeitarbeiter besonders wichtig ist. Zudem sind die Rezepte sehr gesund. Daher kann ich das Buch nur wärmstens empfehlen.
Echt geil. Für berufstätige einfach zuzubereitende Rezepte, die lecker sind und wenig Arbeit bedeuten. So kann man auch mit zwei Jobs noch unter de Woche was gesundes kochen ohne riesen Aufwand. Sehr leckere Rezepte die auch sättigen.
Das Buch beinhaltet eine kurze Erklärung zum Thema Low Carb und dazugehörige Hinweise für die Ernährung und Rezepte. Neben einer Umfangreichen Rezeptesammlung findet sich am Ende auch ein 30 Tage Ernährungsplan. Diesen fand ich als Orientierung sehr hilfreich. Die Rezepte an sich sind lecker und sind vergleichsweise schnell gekocht.
Sehr hilfreiches Buch. Ich finde besonders gut,das man die unterschiedlichen Ernährungs Gewohnheiten hier aufzeigt.Welche Produkte man am besten meiden sollte,oder worauf man achten sollte.Die Rezepte sind Spitze,da macht die Ernährungsumstellung auch mal Spaß. Meine Lieblings Rezepte habe ich schon mal gefunden top.
Wirklich gutes Buch über die verschiedenen Diäten die man alle machen kann um ans Ziel zu kommen. So kann man für sich das beste aussuchen das finde ich super. Und gerade die Frau hat schon soviel Erfahrungen damit gemacht das sie erzählen kann wie ihre Erfolge damit waren und auch die Tatsache wie man über Nacht schlank werden kann.
Ich habe sooo viele Informationen über schnelle Diäten bekommen. Welche es gibt und was sie bewirken und welche Risiken es gibt. Die Info scheinen gut recherchiert und bieten einige Gedankenanstöße.
Ein gutes Buch, leicht verständlich.
Das Buch ist sehr ausführlich geschrieben. Die einzelnen Diäten werden leicht verständlich dargestellt und ausgeführt. Ich habe mir das Buch gekauft, um mehr über Gesundheit und Diäten zu erfahren, und ich wurde nicht enttäuscht.
Das Buch gibt interessante und auch neue Einblicke in die Welt der Diäten. Es sind einige gute Tipps enthalten und ich lese immer mal wieder ein paar Seiten. Kann ich nur empfehlen, besonders das eBook, da es wirklich günstig ist
Toll geschrieben und erklärt, bin begeistert, schnelle Lieferung
In dem Ratgeber werden verschiedene Diätarten gut erklärt. Ich werde auf jeden Fall was davon ausprobieren.
Sehr gute Beschreibungen, Erklärungen und Quellenangaben. Sodass man gleich voll durchstarten kann. Würde es auch immer wieder weiterempfehlen! 
Wer die Zeit hat, sollte sich dieses Werk einmal anschauen. Perfekt um sich aus dem alltäglichen Trott zurückzuziehen und sich Gedanken über Dinge zu machen, für die man sich sonst keine Zeit nimmt.
Tolles Buch, sehr einfach zu lesen, wenn man bereits Bücher über/zu Marc Aurel kennt. Amazon hat schnell geliefert und ich habe das Buch sofort verschlungen. Sicher fragt man sich das ein oder andere Mal, was gemeint ist/wirkt etwas altmodisch, aber insgesamt war er schon sehr weit Voraus und sagt viel Gutes.
Interessantes Buch. Einmal angefangen zu lesen und ich konnte nicht mehr aufhören.
Ein außergewöhnliches Buch, überaus inspirierende Perspektive! Preis/Leistung hervorragend. Die einzelnen Kapitel lesen sich zudem sehr flüssig.
Danke an Marc Aurel und den Übersetzer für dieses hervorragende Werk. Es hat mir persönlich tatsächlich geholfen ein bisschen über den Dingen im Leben zu stehen
Bildende Politikliteratur nur zu empfehlen.
Gutes Produkt wie beschrieben.
Sehr vorausschauend und wertvoll!!!!
Schönes Buch mit kurzen Kapiteln die zum Nachdenken anregen! Sehr zufrieden!
Wunderbares Buch auch äußerlich. Die Texte sind so klug und weise, dass man sich wundert wenn man bedenkt aus welcher Zeit sie stammen.
Einfach unbeschreiblich interessant. Einblicke in eine große Zeit und einen genialen Vertreter dieser großen römischen Epoche. das Buch ist sehr empfehlenswert
Eines der besten Bücher dass ich je gelesen habe. Absolut Blickverändernd. Kann ich jedem nur wärmstens weiterempfehlen.. !
Wunderschönes Buch. Rührt zu Tränen. Es fasst in Worte was man jedem Kind auf seinen Weg mitgeben sollte.
Absolute Kaufempfehlung auch für große Kinder und Jugendliche....und Erwachsene.
Sehr schön gestaltetes und edles Buch mit einem Inhalt, welcher sich auch für Erwachsene gut lesen lässt.
Ein absolut tolles Buch! Wundervoll illustriert mit einer wertvollen Message: das jeder etwas besonders ist mit vielen Begabungen! Hat selbst mich als Mutter völlig mitgerissen und zu Tränen gerührt!
Dieses Buch ist eines der schönsten Kinderbücher, das ich seid langem in der Halt gehalten habe. Die Zeichnungen sind ganz wundervoll und man entdeckt tatsächlich jedes Mal aufs Neue noch eine Kleinigkeit dazu. Auch die Geschichte ist wirklich sehr schön erzählt, kurz und knackig wird hier ganz klar vermittelt, wie wunderbar und einzigartig der kleine Leser doch ist und das in jedem etwas ganz besonderes steckt. Herrlich.
Dieses Buch ist voller Ermutigung. Voller Worte, die Mut machen. Voller zauberhafter und detailverliebter Bilder, die Kraft und Zuversicht geben. Ein ganz besonderes Buch, das Kindern vermittelt seinen Begabungen nachzugehen, auch zu scheitern, um letztendlich daran zu wachsen. Nicht nur für Kinder. Für Groß und Klein. Alle Träume können in Erfüllung gehen! Einfach wunderschön, ungedingt kaufen!
Dieses Buch hat einfach wunderschöne Bilder und auch einen sehr, sehr schönen Text. Für kleine Kinder würde ich es nicht unbedingt kaufen, aber es eignet sich durchaus als Geschenk für etwas größere Kinder oder auch für eine gute Freundin. Ich hab es verschenkt und das Geburtstagskind (in den 40ern) war begeistert.
Wunderschönes Motivationsbuch für nicht so kleine Kinder Hab es für meine 11 jährige Tochter gekauft Traumhafte Illustrationen zum immer wieder rein schauen. Klare Kaufempfehlung
Dieses Buch, wenn der Titel auch recht kompliziert ist, ist eins der schönsten Kinderbücher seit langem. Es hat mich zu Tränen gerührt. Ich kann es jedem nur wärmstens empfehlen.
Das wohl schönste Buch !!!! Die ganze Familie liebt es ! Meine Tochter ist vollkommen angetan und nimmt so viel positives aus diesem Buch ! Wunderschön.
Tolle Bilder, sehr rührend, ich hatte beim erste Lesen eine kleine Träne im Auge. Eigentlich für meine Kinder gekauft, aber mit so viel Tiefe, dass sich das Buch auch für mich gelohnt hat. Ich bin dankbar dass ich es gekauft habe und kann es jedem ans Herz legen!
Eins der schönsten Bücher, die ich jemals gelesen oder vorgelesen habe. Ich hoffe es wird das Lieblingsbuch meiner Tochter. Mein Herz hat es jedenfalls schon erobert.
Ein Buch nicht nur für Kinder, auch Erwachsenen geht es ans Herz.
Die Bilder sind wunderschön und allein aus diesen Bildern kannman schon viel entnehmen. Der Text ist knapp gehalten , dafür um so beeindruckender.
Wunderschönes Buch auch für Erwachsene, ganz kleine Kinder unter 2 können damit noch nichts anfangen aber ab 2 besser vielleicht 3 Jahren sind auf jedenfall die Zeichnungen interessant, wichtig ist immer was man daraus macht für die Kinder (bezogen auf die Sprüche)
Die Bilder sind wunderschön, und die Texte dazu sehr liebevoll. Aber ich würde es eher größeren Kinder mit auf den Weg geben, als Geschenkbuch. Ich habe es meiner Teenagertochter geschenkt.
Sehr schönes Buch. Ich habe mich von den Rezensionen zum Kauf animieren lassen. Hat sich sehr gelohnt! Wunderschön gestaltet. Wollte es eigentlich verschenken. Behalte es aber selbst...
Dies ist eine wunderbare Geschichte wie es das Leben täglich mit uns meint. Für groß und klein ein sehr lehrreiches und schön bebildertes Buch das ich schon weiter verschenkt habe. Jedem zu empfehlen.
Super tolles Buch für jedes Alter. Liebevoll und nett beschrieben, dazu auch schön illustriert. Es erklärt einem, dass die Niederlage im Leben dazu gehören und dass jeder etwas Besonderes in sich trägt. Meine 10 jährige Tochter liebt dieses Buch. Ich muss auch gestehen, dass dieses Buch manchmal auch mich zum Nachdenken bringt.
Dieses Buch kann jeder lesen und davon profitieren. Die Nachricht die es vermittelt ist so wertvoll! Die Illustrationen sind wirklich schön. Ich bin sehr froh das ich dieses Buch gefunden habe! Ein neuer Liebling von mir! Wird erneut gekauft und verschenkt!!!
Ein sehr schönes Bilderbuch. Mit schönen Bildern und tollen Texten. Macht Mut und Hoffnung. Eins der schönsten Bücher die ich die letzte Zeit gekauft habe.
Ein unfassbar schönes Bilderbuch über die Stärken in jedem von uns. Inhaltlich eins der schönsten Bücher das ich kenne, wir haben es schon häufiger verschenkt.
Wunder, wunderschön. Eines der schönsten Bücher für Kinder!!! Mein Sohn ist 7 Jahre alt, er war sehr gerührt.
Ein sehr schönes Buch und sehr gut verständlich für Kinder. Somit haben wir gleich ein Buch für die nächste Buchvorstellung.
Ein wirklich schönes Buch mit kurzen leicht zu verstehenden Sätzen und sehr schönen Bildern! Ich würde es wieder kaufen.
Das schönste Kinderbuch was wir im Regal stehen haben. Die Illustrationen sind wundervoll und der Text so liebevoll geschrieben. Einfach schön!
Einfach nur wunderschön. Ich verschenke es mittlerweile auch an Freunde. Die Illustrationen sind beeindruckend und die Botschaften fantastisch.
Dieses Buch findet wunderschöne Worte, um Mut zu machen, an sich zu glauben. Die zauberhaften Bilder berühren und lassen einen träumen. Ein schönes Buch für Kinder, sich selbst und zum Verschenken.
So ein wunderschönes Buch. Als Erwachsener kommt man ins Nachdenken, und ich würde es jedem Kind vorlesen.
Ein wundervolles Buch mit einer wunderschönen Message bei der auch ich als Erwachsene mich wiedererkennen konnte..
Sehr hübsche und besondere Bilder. Schöner Text. Wir sind begeistert.
Ein wunderschönes, gut verständliches Buch über Möglichkeiten. Es regt Kinder zum Nachdenken über eigene Fähigkeiten an.
Fantastisches Buch, tolle Handlung, stärkt alle LeserInnen, wunderbare stimmungsvolle Bilder!
So schön. Die Bilder, die freundlichen Texte. Es strömt Liebe und Verstehen aus jeder Zeile!
Wunderschön und ein wirklich tolles Buch für Kinder. Tolle Bilder, gut gewählte Worte.
Dies ist mein neues Lieblingsbuch! Es ist so liebevoll gestaltet und geschrieben und vermittelt eine unglaublich wichtige und schöne Botschaft. Durch die Aufmachung ist es nicht nur für Kinder geeignet, ich habe es auch schon Freundinnen geschenkt und die haben es genauso geliebt! Absolute Empfehlung.
Das Buch ist wunderschön und wärmt das Herz. Ein wunderbares Buch zum verschenken!
Tolles Buch das Mut macht und Dinge aufzeigt. Etwas ganz besonderes.
Einfach wunderschön, motivierend, wunderbare Bilder entsprechend zum Text. Genial in seiner Einmaligkeit.
Eine Geschichte nicht nur für Kinder. Hat mich zu Tränen gerührt. Wunderschön illustriert und stärkt den Glauben in sich selbst. Ein Motivationsbuch auch für Erwachsene nie an seinen Träumen zu zweifeln.
Dieses Buch ist wunderschön gestaltet und den Text empfand ich als sehr berührend. Die Illustrationen von Gabriella Barouch sind so liebevoll und schön, ich bin begeistert.
Ein wirklich wunderschönes Buch! Zudem ganz fantastisch illustriert!
Ich hatte Tränen in den Augen, so ein schönes Buch!!!
Einfach nur toll.. Das erste Kinderbuch welches mich richtig überzeugt. Unglaublich schön. Ich werde die anderen auch alle kaufen.
Ein tolles Buch mit einer wunderschönen Geschichte und liebevollen Zeichnungen. Nicht nur für Kinder ein wirklich schöne und ermutigende Erzählung.
Wunderschönes Buch . Schöne Bilder , tolle Sprüche
Eine wunderbare Geschichte, die das Herz trifft! Eine Empfehlung als Weihnachtsgeschenk, einfach schön.
Wunderschön!!! Einmalig!!! Ich bin begeistert!!!
Ein bezauberndes Buch, nicht nur für Kinder. Es ist auch für Erwachsene geeignet. Sehr schöne Illustrationen.
Ein wunderschön gestaltetes Buch mit toller Botschaft. Auch als Geschenk toll geeignet.
Eines der herzigsten Kinderbücher ever!
Wunderschönes Buch! Ich musste mir beim Lesen ein tränchen verkneifen! Tolles Kinderbuch und für Erwachsene
Ein sehr ansprechendes Buch. Sehr schöne und liebevolle Bilder. Das Buch hat auf den Leser eine angenehme Wirkung und Botschaften. Auch in der Arbeit mit Jugendlichen sehr gut einsetzbar.
Ein total schönes Buch für heranwachsende Kinder oder Erwachsene. Kann gut zur Firmung, Schulwechsel oder bei schwierigen Situationen im Leben helfen an sich selbst zu glauben.
Kommt super bei den Kindern an.
Sehr schönes Buch, das mit wundervollen künstlerischen und gleichzeitig naturnahen Illustrationen sowie ein wenig Text eine tolle Botschaft vermittelt. Schönes Geschenk zum Beispiel zur Geburt eines Kindes!
Ich kann mich den Rezessionen nur anschließen! Ein wundervolles Buch miteiner wichtigen Botschaft. Wir lieben es
Ein sehr schönes und tolles Buch für Kinder. Unglaublich schöne Zeichnungen und natürlich ein toller Text zum nachdenken. Wir finden das Buch toll und können es weiterempfehlen.
Dieses Buch ist schon jetzt mein neues Herzensbuch: die Texte berühren, die Bilder verzaubern. Ich bin einfach nur begeistert.
Das Buch ist sehr schön geschrieben und emotional berührend. Ich habe es für meine 14-jährige Tochter, die gerade durch familiäre Umstände und ihre Pubertät ein sehr schweres Päckchen trägt.
Wunderschönes Buch.
Das wunderschönste Buch, das ich seit langem in der Hand hatte. Traumhaft schöne Bilder zu einer mutmachenden Geschichte.
Fantastische Zeichnungen, berührende Worte, die Kinder und Erwachsene jeden Tag lesen sollten!
Eine zauberhafte Geschichte. Wunderbar um sich in Träumen davonzusrehlen... Wundervoll und liebevoll gestaltete Bilder. Habe meine halbe Familie damit beschenkt...
Ein sehr pädagogisch wertvolles und einfühlsames Buch mit wunderschön und künstlerisch gestalteten Bildern.
Wunderschönes Buch! Sehr liebevoll gestaltetet und einer sehr schönen Botschaft!
Ein wirklich unglaublich schönes Buch!
Das Buch ist sooo schön illustriert, es lädt zum Träumen ein.
Tolle Illustrationen, tolle Werte die vermittelt werden!! Hat alle berührt die es gelesen haben.
Es ist ein wunderschönes Buch mit einem positiven Ausblick auf die Zukunft und nicht nur für Kinder ein Geschenk.
Tolles Buch, die Illustration zum Niederknien. Das Anliegen des Buches einfach phantastisch.
Ein so wundervolles Buch. Ich hatte Tränen in den Augen beim Lesen. Von der Botschaft noch schwer für kleine Kinder zu verstehen, da bedarf es ein paar Erklärungen. Ich würde das Buch sogar Erwachsenen schenken.
Ein fantastisches und überaus empfehlenswertes Buch. Muss man unbedingt haben!!
Ich fand das Buch super! Ich konnte nicht mehr aufhören zu lesen! Durch den durchgehend wunderbaren Schreibstil entstand bei mir allmählich ein latentes Gefühl der inneren Unruhe, fast schon gruseln. Einmalig! Ich liebe sowas, das kann nicht jeder. Die Story gibt zu denken und hat alles im Überfluss, war ein gutes Buch braucht. Es ist - nebenbei - auch sehr viel besser als der Film. Da steckt richtig Arbeit dahinter, großes Kompliment an den Autoren! Für mich ein Bestseller!!
Sehr intensive Beschreibung einer nicht mehr fernen Zukunft. Erste Auswüchse dieser Manie sind bereits überall sichtbar. Es ist davon auszugehen, dass hier das wahrscheinliche Bild einer Gesellschaft gezeichnet wurde, dass so nicht wünschenswert ist.
Dieser Roman sollte Pflichtlektüre werden für alle, die Google und Co. alle ihre persönnlichen Daten preisgeben möchten. Wir wollen das Leben doch nur vereinfachen und schützen - und jegliche Freiheit nehmen. Ist die Sicherheit den vollständigen Verzicht auf die Freiheit wert?
Das Buch kann man schlecht weglegen. Und der Inhalt sollte uns alle interessieren. Welche Richtung nehmen Gesellschaft, Wirtschaft, Polititk usw.?? Sehr lesenswert.
Diesen Roman muss man gelesen haben. Es ist erschreckend, wie viele Aspekte des darin gezeichneten Szenarios in der Wirklichkeit wiederzufinden sind. Über vieles macht man sich erst nach dem Lesen dieses Romans Gedanken. Gut ist der Schreibstil. Man wird mitgenommen in die Welt der Protagonistin. Das Buch fesselt, an keiner Stelle ist es langatmig. Das Ende und die Wendungen sind nicht voraussehbar.
Ein wirklich fesselndes und spannendes Buch, welches erschreckend aufzeigt wohin und die Digitalisierung vermutlich irgendwann bringen wird. Sehr gut geschrieben und mit großer Sicherheit ein ganzes Stück Wahrheit drinnen verpackt.
Ein tolles Buch für alle die ein Gefühl dafür bekommen möchten was mit der zunehmend digitalisierten Welt 4.0 möglich werden kann. Der Dialog und die Argumentation für und gegen den gläsernen Menschen ist interessant in eine spannende Geschichte eingebunden.
Das Buch ist so spannend und so nah an unserer Zeit, dass es erschreckend ist und man sich kaum lösen kann. Ich habe das Buch zwischenzeitlich mehrfach verschenkt und nur positive Rückmeldungen erhalten.
Absoluter Klassiker im Genre ScienceFiction. Ein MustHave sozusagen. Günstiges Buch, blitzschneller Versand!
Ich bin immer noch total von diesem Buch begeistert. Die Handlung beschreibt die Probleme von heutzutage, die Abhängigkeit von allen möglichen Tools. Der Roman ist sehr empfehlenswert, um das Leben und die Freiheit einzuschätzen.
Ein sehr gutes Buch mit viel Potenzial zum Nachdenken über Privatsphäre, Datenschutz und wie wir von den öffentlichen Medien beeinflusst werden können.
Sollte man unbedingt lesen.
Ein, wie ich finde, ganz wundervolles Buch! Von Anfang bis Ende spannend, erschreckend, traurigerweise fast realitätsnah! Empfohlen für alle, deren Internetkonsum immens ist und auch für alle anderen!
Sehr spannendes und fesselndes Buch, gerade weil es so realitätsnah ist. Wer an Apple, Facebook und Google denkt wird merken, dass ein Teil bereits Realität ist.
Das Buch ist durchgehend spannend bis zum Ende hin. Schöne Entwicklung von Anfang bis Ende. Dadurch sehr angenehm zu lesen.
Dieses Buch ist klug, hochspannend und wirklich mal ein Bestseller zu Recht. Ich wünsche dem Circle noch viele, viele Leser!
Sehr guter Zustand. Super schnelle Lieferung. Alles bestens!!
Ich fande die Geschichte richtig toll. Ich mag den Schreibstil der Autorin sehr. Warte nun sehnsüchtig auf neuen Lesestoff
Hallo Sarah, dein Buch war echt wiedereinmal ein knaller. Ich habe es angefangen zu lesen und schwupps war es in der Nacht durchgelesen.. Wie immer alles da wo es hingehört.... Danke für einen spannenden laaaaange Abend /Nacht
Eine etwas andere Liebesgeschichte, mit vielen Höhen und Tiefen, sowie das starke Band der 3 Frauenclique, die füreinander da sind, egal um was für Partner (reich oder royal) es sich handelt.
ein fantastisches Buch und dazu auch eine tolle Reihe...bin hin und weg..wie bei allen Büchern von Ihr
Es war wie immer ein tolles Buch, ich hoffe es gibt noch eine Fortsetzung. Ich liebe die Bücher von Sarah
Kurzweiliger Liebesroman, den ich mal wieder von dieser Autorin in einem Rutsch durchgelesen habe! Freue mich schon auf den nächsten Roman!
Leichte Kost zum Lesen zwischendurch. Super geeignet um draußen inder Sonne zu sitzen und abzutsuchten oder sich gemütlich auf das Sofa setzen.
Das Buch sieht wirklich gut aus, und die Carroux-Übersetzung ist wirklich viel besser. Es macht einfach mehr Spass zu lesen. Alles in einem finde ich dass es das Gelt wert ist.
Absolut geniales Meisterwerk. Das Buch hat eine sehr gute Qualität. Vor allem die Karten von Mittelerde und Mordor sind ein echter Hingucker. Es ist auch die richtige Übersetzung und es hat echt Spaß gemacht zu lesen. Kaufempfehlung!
Sehr gutes Hörbuch und sehr gute Umsetzung. Mit zusätzlichem Infomaterial im Booklet.
Das Meisterwerk der Fantasy Literatur braucht wohl keiner weiteren Vorstellung. Ich liebe die Welt von Mittelerde.
Ein absolutes Must have für alle Lesebegeisterten. Von Anfang bis Ende ein Lesevergnügen und man merkt schnell das man den Film damit einfach nicht vergleichen kann, da viele viele Komponente einfach nicht verfilmt werden können.
Das Buch ist sehr gut geschrieben, zumal meiner Meinung nach um Längen besser übersetzt als andere Bücher. Klare Kaufempfehlung meinerseits.
Eine unglaublich komplexe Erzählung, klar das die Filme alles das nicht in vollem Umfang wiedergeben konnten. Tolkien hat ein echtes Meisterwerk geschaffen.
Ich finde die Sprache wunderbar gelungen. Habe das englische Original nicht gelesen, aber die leicht altertümliche Sprache passt perfekt und transportiert die Atmosphäre der Geschichte unglaublich gut.
Habe das Buch verschenkt ! Mein mann hat sich über alles gefreut! Das Buch ist in einem sehr schönen Einband! Hoche qualität! Und schön und klar gedruckt ! Die freude war sehr gross
Voll gut und schnell da! Sehr zufrieden, durch den schnellen weg und auch alles unbeschädigt angekommen. Wirklich sehr gut !
Ein tolles Buch in guter, gebrauchter Ausführung! Ein muss für jeden Fantasiefan, der sich seine eigenen Bilder von diesem meisterhaften Werk machen will!!!
Einfach traumhaft.
Tolles Geschenk, für alle Herr der Ringe-Fans!
Superschöne Verarbeitung edles Material, angenehme dünne Seiten auf gestrichenem Papier und die Übersetzung von Margaret Carroux. Was will man mehr?
Wer kennt ihn nicht... ? Den gigantischen Epos von J. R. R. Tolkien?!?!?! In der besten Ausgabe von Klett-Cotta und einer vernünftigen Übersetzung ins Deutsche! Empfehlenswert!
Ein sehr gut geschriebenes und spannendes Buch das einen ein gutes halbes Jahr unterhalten kann. Tolkien hat wirklich sein totales Genie zu Papier gebracht. Die Übersetzung gibt auch das feeling der Geschichte wider. Ich bin sehr zufrieden!
Ich finde die Bücher richtig gut, bin sowie so so'n kleiner Tolkien Fan. Daher gibt es von mir fünf Sterne!!!
Als ich es noch nicht besser wusste, habe ich mir die Trilogie in einer modernen Übersetzung gekauft - und war schwer enttäuscht. Jetzt habe ich die alte Übersetzung von Margaret Carroux - und schon macht das Lesen wieder seht viel Spaß.
Spannend und nicht einmal langweilig. Viele Begriffe waren zuerst verwirrend und gewöhnungsbedürftig. Aber man konnte einfach nicht aufhören zu lesen.
Wenn ein Buch fünft Sterne verdient hat, dann dieses. Und das nicht wegen der herausragenden Geschichte. Zumindest nicht nur. Dieses Buch ist ein Stück Kunst. Wunderschön gebunden und liebevoll verarbeitet. Für Fans der Herr der Ringe Reihe ein Muss. Nicht zu vergleichen mit den Taschenbuchversionen. Inhaltlich kann ich den Vorrednern nur zustimmen, dass die Versio von Carroux einfach der Hammer ist. Ebenfalls sind die Anhänge mehr als interessant und liefern jedem der sich für Mittelerde und ihre Bewohner interessiert sehr viele aufschlussreiche Informationen. Ich würde mehr als fünf Sterne geben, wenn möglich.
Für mich eins der besten Bücher, welches ich je gelesen habe. Der Umfang mag im ersten Moment erschrecken, aber die Geschichte besitzt eine Aura, welche einen sofort in den Bann zieht. Einmal angefangen, fühlt man sich gefangen und wird auf eine Reise mitgenommen, die sogleich wundervoll, magisch voller Freundschaft aber auch gefährlich ist!
Eigentlich braucht man ja nicht viel zu diesem Buch sagen. Es ist einzigartig und wunderbar. Diese "ältere" Version ist meiner Meinung nach wesentlich besser als die neu aufgelegte. Ich empfehle es auf jeden Fall weiter!!!
Zu Herr der Ringe ist nicht viel zu sagen. EInfach ein Klassiker. Diese Ausgabe ist sehr zu empfehen. Viel Spaß damit.
Für mich die beste Übersetzung. Diese blumige, etwas gedrechselte Sprache gefällt mir ausgesprochen gut und paßt hervorragend zum Inhalt...aufschlagen und ab nach Mittelerde.
Bin sehr begeistert von dem Hörbuch. Es ist sehr schön gelesen, so dass man direkt in die Geschichte eintaucht und sie "miterlebt". Lieferung erfolgte pünktlich und unbeschädigt.
Sehr sehr schönes Hörbuch. Habe das Buch schon vor Jahren gelesen und war jetzt mal darauf gespannt. Richtig gut finde ich das die Synchronsprecherin von Bella es vorliest.
was soll ich sagen, als twilight fan einfach ein muss auch die bücher zu lesen. viel besser und ausführlicher als die filme
Ich habe das Buch auf Grund einer Empfehlung gelesen, was ich überhaupt nicht bereut habe!! Es liest sich sehr schnell und ist sehr spannend! Ich kann es nur weiterempfehlen!!!
Schnelle Lieferung und alles prima...Verkäufer ist zu empfehlen...Danke.
Super zu lesen. Einfach spannend!
Sehr gute Umsetzung durch Joaquin Phoenix. Er ist meiner Meinung nach die erste Joker-Rolle, wo die Persönlichkeit komplett analytisch dargestellt wird. Warum wurde Joker zu dem Menschen der er ist. Wie wird ein normaler Mensch zu einem brutalen unberechenbaren Psychopathen?
Ich fand es immer schade dass man noch nie eine Verison des Jokers verfilmt hat, die 100% der des Comic-Jokers entspricht da mir der Joker von den Comics immer am besten gefallen hat. Nachdem ich den Joker im Kino gesehen habe, kann ich die Comic Version des Jokers nicht mehr ernst nehmen. Der Film ist ein Meisterwerk und man sieht hier die beste Version des Jokers die es je gegeben hat.
Ich war sowas von Sprachlos.... Meisterwerk und für mich Film des Jahres !!!
Ein grandioser Film mit einem herausragenden Hauptdarsteller, der berechtigter Weise mit einem Oscar belohnt wurde!! Absolut empfehlenswert, gerade auf psychischer Ebene nimmt der Film den Zuschauer total mit. Skandalös, bisweilen brutal aber dennoch eine wahnsinnig gute Darstellung der Verwandlung von Arthur Fleck in den „Joker“.
Das ist der Weg den DC gehen sollte , weg von den Marvel Filmen in denen sich ein gezungener Lacher an den Nächsten reiht. Bringt mehr Filme die Erwachsene ansprechen und solche Schauspieler wie Joaquin Phoenix fordern. Auch wir Ü 50er sind mit den Comics groß geworden, da gibt es sicherlich genug die dem Teeny Alter entwachsen sind und sich mit etwas tiefergründigen Filmen anfreunden können. Unbedingt weiter so !
Völlig zu recht hat Phoenix den Oscar bekommen. Selten so eine gute schauspielerische Leistung gesehen. Man geht mit auf eine bizarre geistige Reise, die sich am Ende ins Batman-Universum begibt. Man nimmt Phoenix die seelischen Qualen jederzeit ab - man hat Mitleid, empfindet Abscheu. Einfach ein super Film!!
Es ist kein Grusel, oder Horror oder sonst was Fiktives, es ist aus dem realen Leben. Aus dem Hier u. Jetzt. Man fühlt, vorausgesetzt man kann emphatieren, mit dem Protagonisten in jeder Szene mit. Er spielt dermaßen gut, dass man ihm am Ende nur noch applaudieren möchte. Einfach Grandios! Danke Joaquin Phoenix!
Absolutes Gesamtkunstwerk! Phoenix nun auf einem Level mit Daniel Day Lewis. Einige Fragen bleiben:" Ist der Joker gut öder böse? Ist Batman der Beschützer der Spiesser und Reichen? Ist der Joker der Robin Hood der Neuzeit?" Fragen über Fragen, der Film ist jedenfalls phänomenal. 5 Sterne
Dieser Film sucht seines gleichen. Dieser Film ist einer der wenigen im Comic Universum der dich packt und fesselt obwohl du genau weisst was das Endergebnis sein wird. Besonders erfrischend ist es, dass dieses Meisterwerk keine Agenda verkaufen will Gender, Feminismus etc. Die Joker Figur steht im Mittelpunkt und besonders durch das ungesagte, die Emotionen erreicht der Film eine Tiefe die den Werdegang des Jokers zeichnet.
Ich fand den Film sehr gut gemacht. Vor allem fand ich interessant zu sehen wie der Joker zum Joker wurde. Warum er so ist und vor allem was für Umstände die Menschen und der Joker leben. Interessant ist auch wie die Dinge sich drehen und wenden. Vor allem aber wie es um seine Psyche geht. Er versucht immer die Welt mit einem Lächeln zum Lachen zu bringen aber die Welt behandelt ihn wie Dreck. Toll und gut gemacht.
Eine tolle Interpretation wie es zum DC Oberschurken Joker kam. Der Film nimmt sich alle Freiheiten der Welt und ignoriert sämtliche Comic Vorgaben zum Thema Joker. Das macht ihn zum stand alone Werk und kann somit von jedem, der auf dramatische Psychothriller steht, angesehen werden. Man muss kein Comic oder Superhelden Fan sein., damit einem der Film gefällt.
Kam pünktlich an und geht auch in meinen älteren DVD player. Film selber ist super. Kann man in mehreren Sprachen gucken und quali ist auch top. Aber für alle die den noch nicht gesehen haben. Ihr solltet den Film komplett zuende schauen und am besten noch ein 2 oder 3 mal. Er ist von der Handlung schwierig zu verstehen am Anfang. Ach ja Preis Leistung super
Brilliant gespielt grandios in jeder Hinsicht! Alles was über diesen Film gesagt wurde ist richtig und noch mehr,greift dich im innersten und nimmt einen voll mit wenn man sich darauf einlässt ab und zu möchte man wegschauen ,ein Beispiel für jeden der Schauspieler werden möchte Joaquin Phoenix für mich in der Filmgeschichte herausragend,ähnlich wie Heath Ledger in der Rolle des Jokers einfach Brilliant .Sehenswert Sehenswert Sehenswert Sehenswert Sehenswert .5 Sterne für diesen Film.
Ein wirkich klasse Film. Zurückhaltung gibt's hier nicht. Man weiß nicht ob man mir dem Joker Mitleid haben soll oder ob man seine Boshafrigkeit verachten soll. Niemand anders hätte ihn besser spielen können. Der Oskar hierfür ist auf jeden Fall verdient gewesen. Mir haben sich bei mehreren Stellen im Film die Haare zu Berge gestellt
Ich habe den Film im Kino in englischer Sprache gesehen. Jetzt habe ich den Film noch mal in deutscher Sprache geschaut und bin immer noch total begeistert. Der Film ist einfach so genial - super Schaupieler und extrem gut gemacht. Die Handlung ist genial. Ich bin einfach nur begeistert.
Joaquin Phoenix spielt die Rolle einfach wahnsinnig gut. Der Joker wird einfach so unglaublich krass von ihm dargestellt, unglaublich. Er hat den Oscar zu recht bekommen. Auch die Filmmusik ist toll gewählt.
Ich hatte gar keine Erwartungen an den film. Wurde positiv mitgerissen. Wow was ein film. Für mich geht er tief in die Psyche, alles stimmig bis zum Ende. Mega sehr zu empfehlen. Auch für Leute die nichts mit DC oder Batman zu tun haben.
Jetzt kann ich verstehen, warum die Leute auf der Treppe runtertanzen und sich filmen. Eine der coolsten Filmszenen der letzen Jahre. Über den Film selber ist nichts zu sagen, was nicht schon gesagt wurde. Perfekt!
Sehr guter Film, manche Szenen sind überraschend. Die Entwicklung des Charakters ist sehr interessant und die Schauspilerische Leistung ist sehr gut. Es ist eine mögliche Variante zur Entstehung des Jokers.
Ich habe den Film schon im Kino gesehen, ich war vorher schon ein Joker-Fan, jetzt bin ich es noch mehr. Eine tolle Mischung aus schwarzem Humor und Ernsthaftigkeit die zum Nachdenken anregt.
Sehr guter Film! Und jeden Cent wert. Habe ihn im Kino gesehen und musste es einfach nochmal schauen.
Top Film. Super Darstellung und sehr interessant den Joker von dieser Seite zu sehen. Anfangs fand ich ihn etwas schleppend aber im ganzen ein super Film.
Ehrlich mich hatten schon die ganzen super und mega Heldenfilme nur noch angegurkt. Da ist der Joker genau richtig. Von Anfang bis Ende gut gemacht.
Ein richtig guter Film. Gehört zu den besten, die ich je gesehen habe. Die Geschichte ist tiefgründig und der Schauspieler hat es grandios gespielt.
Ich fand den Film einsame Spitze. Viel Drama und Tiefgang. Die Leute die den schlecht fanden , haben ihn nicht verstanden, oder einen Aktionkracher erhofft.
Dieser Film überrascht, da er außergewöhlich die Vorgeschichte zu Batman erzählt. Die charakterliche Tiefe, mit der Joaquin Phoenix den Joker zeigt ist einfach nur beeindruckend und beklemmend.
Guter Film. Tiefgründig aber verdammt krass gemacht. Ich kann die Leute mit 1-Sternebewertungen absolut nicht verstehen. Bewerte keinen Film den du nicht greifen kannst, weil er dir zu abgedreht und widerlich erscheint. Genau deshalb ist meine Werten: 5 Sterne. Die schauspielerische Leistung ist der Hammer! Das hätten nicht viele hinbekommen.
Habe mir den Film etwas anders vorgestellt aber ich muss sagen er war sehr gut seine Geschichte der Schauspieler joker absolut top gespielt.
Der Joker. Hochgelobt. Oscar für den Hauptdarsteller. Am Ende weiß man warum. Joaquin Phoenix ist der Joker, lebt ihn. Ein grandioser Film!
Super Geschichte ! Wer hier die volle Action erwartet wird vielleicht enttäuscht. Diese findet sich jedoch i Schauspiel von J.P. Weltklasse !
Klasse Film. Mich stört es nur, dass DC immer eine neue Geschichte erfindet und sich nicht an vergangenen Filmen orientiert.
Der Film ist sehr gut!! hervorragend von A Bis Z Top regie Top Gespielt von allen !!! Ich kann diesen Film sehr empfehlen !
Einer der wenigen Filme der noch eine gute Story hat. War nett anzusehen, werd ihn mir sicher bald nochmal anschauen.
Dieser Film war bereits letztes Jahr im Kino mein absolutes Highlight. Die Darbietung von Joaquín Phoenix ist mitreißend, teilweise verstörend und lassen in die tiefen Abgründe der menschliche Seele blicken. Einfach nur sehenswert!
Toller Film... Für DC Fans echt ein Muss.. Freue mich auf weitere Dc Filme wenn die in so einer Qualität gemacht werden
Sehr sehr gut Film, der nicht in das typische "Comic"-Genre passt. Die schauspielerische Leistung ist grandios und definitiv sehenswert. Einer der besten Filme der vergangenen Jahre, da kein Einheitsbrei.
In der Werbung für Joker wird nicht zu viel versprochen.Spannend von Anfang an bis zum bizarren Ende. So müssen Filme sein.
Lieferung wie immer Top zum Film von der Story gut bester Joker allerzeiten hätte vielleicht nur etwas mehr Action vertragen können.
Für mich der realistischste Joker ever, dadurch ist er für mich noch spannender. Joaquín Phoenix ist der beste Joker und ich hoffe auf eine Fortsetzung.
Mega guter Film der die Welt zum Nachdenken anregen sollte. Eigentlich ist der Film schon erschreckend realitätsnah.
In diese Rolle hätte kein besserer darsteller schlüpfen können, ein grandioses Meisterwerk für Fans dieses genres
Eine andere Art von Film, aber ehrlich gesagt, sehr interessant, es ist sehenswert. Mehr will ich dazu auch nicht sagen.Viel Spaß dabei.
Die Ware wurde zügig geliefert. Preis Leistung ist sehr gut, eben so passt die Beschreibung zur Ware.
Sehr realistischer Film. Auch wenn man kein Batman Filmfan ist, ist er empfehlenswert.
Phoenix ist zurecht mit dem Oscar für seine Darstellung des Joker ausgezeichnet worden!!!
Super umgesetzt. Auch der zweite Teil ist toll inzeniert. So mag man sich darüber ärgern, dass die ein oder andere Szene im Buch länger ausgeführt war. Ich ärger mich kein Stück und finde die Szenen durch ihre Umgebung perfet ergänzt. Die "Macher" des Films haben hier alles gezeigt, was im Buch ausführlich erklärt werden muss. Ich war injedweder Hinsicht zum zweiten Mal überwältigt wie schön ein Film sein kann.
Sehr Tiefsinnig bezüglich dem Thema Freundschaft und Loylität. Doch sollten es wirklich Kinder ab 12 Jahren sehen. Es weicht von den anderen vorherigen Teilen ab und geht in ein anderes Abenteuer über der mit einem Erwachsenen angeschaut werden sollte um die Gelegenheit zu haben gewisse Handlungen zu erklären oder darüber zu sprechen. Die Drei erleben verschiedenste tiefe Gefühle die Situationsbedingt übergreifen, sehr toll zu erleben wie die einzelnen Charaktere das spielen und einen Überzeugen. Jedem zum Empfehlen die Teile von Anfang an zu schauen um das Alles im Ganzen zu verstehen.
Ein echt spannender und wirklich sehr gut gemachter Film der, wie das Buch, echt spannend und lustig ist. Guckt ihn euch an und ihr werdet ihn auch weiter empfehlen
Harry Potter Filme muss man einfach lieben. Zwar geringer im Umfang als die Bücher, aber trotzdem absolut sehenswert und wirkliche Highlightfilme.
Ein schöner Appetithappen für den finalen Teil. Der Spannungsbogen wurde gut aufrechterhalten und weitergführt.
Spannender Film, auf der Englisch und Deutsch mit Untertitel verfügbar. Kauf über die App ging super schnell und unkompliziert, so war der spontane Filmabend gerettet!!
Ist ein guter Film ich hatte nur den einen Teil bestellt weil ich den im Fernseh verpasst hatte.
Alles bestens - wir sind vollstens zufrieden!
Harry potter muss einfach jeder gesehen haben.
Die ganze Film Reihe gefällt mir super
Alles Super jeder Zeit wieder.
Kann das Produkt gerne weiterempfehlen.
Zum Schluss die besten Filme von der gesamten Serie.
Die Filme sind einfach ein Muss, wir lieben sie!
Bestens , Gerne wieder.
Bin vollauf zufrieden! Habe nichts auszusetzen! Und empfehle es mit gutem Gewissen stark weiter
Teil 1 hat mir sehr gut gefallen. Fesselnde Geschichte.
Habe als Teenager angefangen die Bücher zu lesen und die Filme zu schauen und war immer begeistert was auf die Leinwand gebracht wurde. Meine DVD Sammlung ist damit komplett.
Der erste Teil des 7. Jahres fängt spannend an und geht genauso weiter. Mein Tipp: Nur anschauen, wenn der zweite Teil in der Nähe ist, denn wer anfängt möchte zwangsläufig wissen, wie es weiter geht.
Diese DVD wurde verschenkt. Freude war groß, kann man IMMER anschauen. Schnelle Lieferung, sehr zufrieden, hat alles gepasst. Danke
Super Film kann man sich immer wieder angucken auch in Englisch um die Kenntnisse zu erweitern.
Absolut großartig, hammer Design, und viele Extras, die man so nicht kannte. Extrem gut Qualität, und auch sehr schön, ist das mini Buch mit den einzelnen Charakteren. Ein muss für jeden Harry Potter Fan.
Super spannender Film. Die gesamte Reihe ist gelungen.
Die gesamte Harry Potter Serie ist sehr lesenswert, wenn auch gelegentlich etwas brutal. Nichts für kleine Kinder, aber ihr Geld Wert.
Ich denke es gibt nicht mehr dazu zu sagen als dass Harry Potter mittlerweile zu den Klassikern gehört, ich liebe es einfach in die Welt der Magie einzutauchen.
Dieser Film hat meine Tochter zum Geburtstag Geschenkt bekommen weil sie die Bücher hat !! Sie hat sich sehr gefreut !!
Jeder der Harry Potter kennt weiß das Hauptdarsteller Daniel Radcliffe Toll spielt und es immer spannend ist. Kann ich nur empfehlen.
Einer der besten Harry Potter - Filme. Für jeden Fantasyfan ein Muss!
Dieser Film in seiner Zweiteilung ist ein würdiger Abgang der ganzen Geschichte um Harry Potter. Der Film ist wie aus den letzten Teilen gewohnt gut: Actionreich, emotionsgeladen und ebenso recht gut an dem Buch gehalten wo es notwendig ist.
Meine Tochter war begeistert. Der Film ist spannend und toll gemacht. Eben Harry Potter. Muss man gleich nochmals anschauen. Top
Sehr gelungen und detailreich und wesentlich buchgetreuer als die vorigen Teile. Durch die Aufteilung auf zwei Filme vermisst der geneigte Harry Potter Leser kaum irgendwelche Szenen.
Wie soll man es auch schaffen, die ganzen Geschehnisse des letztens Teils in nur einen Film zu bekommen, entweder völlige Überlänge oder Weglassen, beides blöde, so, jetzt will ich den endlich nochmal sehen!
Schon um die Reihe komplett zu haben, muss man die DVD einfach haben. Der Film hält sich, wie der ein oder andere schon vorher, nicht ganz konsequent ans Buch, was aber auch nicht ganz einfach ist. Deswegen ist der Film aber trotzdem gut.
Der Film ist als Geschenk sehr gut angekommen und komplettiert jetzt die gesamte Herry-Potter-Serie. Er ist für Harry-Potter-Fans genau das Richtige.
Was soll ich denn da für eine Rezension schreiben, besitze alle Harry Potter DVD's. Ich hätte mir diesen letzten Teil nicht gekauft, wenn ich nicht absolut davon begeistert wäre!!!
Der Film ist sehr schön ich kann ihn nur weiter Empfehlen und dies mache ich auch im Bekannten und Verwanden sowie Freundeskreis. Daumen hoch.
Schöner Film, macht Spaß ihn zu gucken und als Harry Potter Fan ein Muss. Guter Klang und gute Sound Effekte . Habe ihn zwar schon im Kino gesehen, aber trotzdem immer wieder schön für Zu Hause.
Gucke die Harry Potter Filme alle immer wieder gerne. Da lohnt es sich auch die paar Euro zu investieren und den Film direkt zu kaufen!
Ich Persöhnlich mag Fantasy und deswegen sind diese Filme ein muss, also wer Fantasy mag sollte diese Filmserie sich anschauen.
Ich fand den Streifen super geil. Filmtechnisch sind die Seeschlacht-Szenen richtig gut gemacht. Ich hatte stellenweise den Eindruck mittendrin zu sein. So mag ich Filme am liebsten. Schauspielerisch ist der Film zwar nicht hochgradig besetzt, aber die Charakteren kamen trotzdem absolut überzeugend rüber. Super.
Ja Hollywood auf Geschichtlicher Grundlage. Aber man kann ihr mal schauen. Wer natürlich eine Dokumentation über die Ereignisse hier erwartet ist definitiv falsch. Wer einfach nur ein Film mit einen Filmhelden alla Hollywood sehen möchte ist hier bestens beraten!
Großartige Schlachtengemälde in bunten Farben machen eines der blutigsten Gemetzel des 2. Weltkrieges zur unterhaltsamen Sensation. Sehr aufwendig, sehr teuer, mit Topschauspielern in den Rollen besetzt. Einer der besseren Werke dieses Meisterregisseurs.
SUPER Kampfszenen. Absolut wahrheitsgetreu, exakt so wie es sich wirklich zugetragen hat. PERFEKTE Computer Animationen, einfach nur SPITZENKLASSE !!! RESPEKT an den Regisseur und das gesamte Filmteam. Meine absolute Kaufempfehlung und mein neuer Lieblingsfilm !!!
Leute, wer den Film von Roland Emmerich nicht gesehen hat, na der hat was verpasst. Ich bin kein Kriegsbefürworter, aber was da gezeigt wird ist Deutsche Filmkunst. Midway und Pazifik ist eine geschichtliche und leider auch traurige Wahrheit.
Was für ein Gemetzel. Extremes Munitionsfeuerwerk. US Kino halt. Guter Streifen. Ob das in der Wirklichkeit genau so abgelaufen ist, sei mal dahin gestellt. Großes Unterhaltsames Kino
Roland Emmerich. Mehr sollte nicht mehr dazu sagen. Kamera Führung, karakteren, alles bekannt. Das beste von besten! Aber auch sehr amerikanisch. Trotzdem beiden Seite respektvoll präsentiert. Ein mus für Geschichte Kenner.
Ein sehenswerter Film mit viel Action, Emotionen und Schicksalen, der für mich in der ersten Reihe von Kriegsfilmen zu finden ist. Für Fan's solcher Filme ein muß.
Der Film knüpft an Pearl Harbor an und zeigt dies dann sowohl aus US Sicht, wie auch aus japanischer Sicht (in Originalsprache mit Untertiteln).
Das ist ein langer Film, wird aber nicht langweilig, als nicht überzogen, das gute ist das es nach einer wahren Geschichte verfilmt würde,kommt also sehr reell rüber.
Das Remake des Filmklassikers "die Schlacht um Midway" in Kombination mit dem Klassiker "Tora,Tora,Tora" ist wirklich gelungen. ein sehenswerter und unterhaltsamer Film
Klasse Film zur Historischen Thematik. Sollte Interesse für den WWII bestehen unbedingt ansehen. Mitfiebern bei den sturzflügen garantiert. Keine übertriebenen Helden, dafür jede Menge Heldentode. Gute Unterhaltung und viel Krieg garantiert
Sehr gut gemachter Kriegsfilm der mich überzeugt hat, ohne viele weibliche Romanzen. Technisch für mich perfekt und auch spannend.
Sehr schöner Film, zeigt auch ein wenig die Hintergründe wie es zu dieser Schlacht gekommen ist.
Film nimmt mich voll und ganz mit, geile Story!
Muss wirklich sagen ein phänomenaler Film bis zum Schluss packend und mitreißen. Kann ich nur weiterempfehlen.
Wer auf Kriegsfilme mit tollen Effekten steht sollte ihn sich ansehen, Handlung geht so
Der Film erzählt das Verhalten von beiden Seiten sehr gut. Klare Empfehlung.
Alles bestens. Prompte Lieferung Toller Film. Günstiger Preis. Vielen Dank.
Kenne den alten Film... und nun auch den neuen. Finde beide sehr gut ....
Erstklassig umgesetzte Story aus dem 2.Weltkrieg! Sehr empfehlenswert!
Roland Emmerich etwas in die hand nimmt, kann es nur toll werden.
Ein toller Film von Roland Emmerich. Spannend bis zum Schluß.
Die spannende Geschichte der Schlacht um Midway Auf DVD! Nicht nur für Fans der Geschichte etwas!
Der Film zeigt wie es wirklich gewesen ist.. und mal wieder das Kriege so unnütz sind. Lohnt sich auf jedenfall anzuschauen.
Echtes Kinofeeling toll in Szene gesetzt. Achtung ! Nur für Genrefans.
Die Filmaufnahmen waren mit guten szenen und Bildern dargestellt und haben die Geschichte gut aufgebaut. Überhaupt war für mich die Abspielung des Films recht einfach. Prima, wollte den Film auch im Kino sehen
Guter Film von Anfang an bis zum Ende keine Langeweile
Wer auf dieses Genre steht bekommt ein Film mit netten Effekten bei kurzweiligem Kinoerlebniss. Mir gefällt es sehr, von daher Daumen hoch. Lieferung und Versandtgeschwindigkeit ebenfalls Top
Spannend erzählt, mit historischen Hintergrund.
War so begeistert von diesen Film. Hin und weg. Kann ich nur empfehlen.
Ein absolut gelungener Film. Empfehlenswert
Sehr gut gemachter Kriegs/Actionfilm, meiner Meinung nach angelehnt an Pearl Harbor. Sehr empfehlenswert.
Zählt zu den Genres meiner Lieblingsfilme
Hammer geiler Film ...ein muss für jeden Flieger Freund...
Ein toller Film nur zu empfehlen spannend
Sehr actionreicher Film ein wenig ähnlich wie Pearl harbor. Mir hat er aber besser gefallen.
Wer auf Kriegsfilme steht, ist bei diesem Film richtig. Für mich einer der besten Kriegsfilme der letzten Jahre.
Starker Streifen! Ich bin J.J. so dankbar für dieses EPISCHE Finale!
Ich fühlte mich sehr gut durch den Film unterhalten. Für mich der beste Teil des letzten Dreierblocks. Endlich werden alle Fragen geklärt. Einige logische Lücken sind da, aber das stört mich nicht. Ich möchte ja schließlich unterhalten werden und keine Logikanalyse durchführen. Ich liebe die Szenen mit Rey und Kylo Ren <3 es ist eine sehr interessante Verbindung und auch Art zu filmen. Ich kann den Film sehr empfehlen.
Ein temporeicher und unterhaltsamer Popcorn-Blockbuster, der die und dankbare Aufgabe, eine 9 teilige Saga zu einem sinnvollem Abschluss zu bringen, überraschend souverän meistert. Die Effekte verdienen ein Sonderlob, die UHD bietet zudem ein makellose Bild mit überzeugendem HDR.
Der Film ist spannend und aktionsgeladen bis zum Schluss. Viele junge unverbrauchte Gesichter liefern gute schauspielerische Leistungen ab und die "alten Charaktere" gehen mit einem letzten Winken in den wohlverdienten Ruhestand.
Ich bin damals mit meiner Frau aus dem Kino und wir waren beide einfach nur begeistert. Dies hat sich seither auch nicht geändert. Natürlich gibt es hier und da einige unerklärte Dinge. Ich finde die gab es bisher aber in jeder Episode. Es machte auch vieles wirklich Sinn nach dem Teil. Die Verknüpfung mit den Teilen 1-3 war auch super. Die Musik, die Effekte und das Bild waren nicht zu übertreffen. Klare Empfehlung.
Mal davon abgesehen, dass die letzten drei Teile eigentlich überflüssig sind, bla, bla, bla ... Ich finde ihn gut und unterhaltend und das ist es, worauf es bei einem Film (auch bei SW-Filmen) ankommt. Gute Unterhaltung und die hat man hier. Möge die Macht mit Euch sein - immer! :-)
Dies ist ein klasse Film ein tolles Ende dieser Triologie wie ich finde und ich frage mich echt warum dieser Film so viel negative Bewertung bekommen hat.
Für jemanden, der alle Filme mit jahrelangem Abstand geguckt hat und alle Folgen nur noch grob im Gedächtnis hat, ist der Film ein guter Abschluss. Vor allem ist es endlich ein Abschluss. Mir hat die Folge auch gut gefallen, sie war sehr spannend.
Ich finde, dies war der beste Teil der letzten Trilogie von Star Wars. Kann ich nur wärmstens weiter empfehlen.
Ich empfand den Film als ein gutes Ende der Saga. Und trotzdem bleibt ein Hintertürchen offen (vielleicht?), who knows. Mir hat der Film jedenfalls gut gefallen und ich empfand ihn als stimmig in Bezug auf sämtliche neuer und ältere Vorgänger.
Finde den Teil den besten der Disney Trilogie und einen gelungen Abschluss für alle Star Wars Teile insgesamt. Diese Glorifizierung der alten Teile verstehe ich sowieso nicht ganz, die hatten genauso ihre Schwächen und waren nicht durch die Bank umwerfend. Also Daumen hoch ;)
Eine Top Unsetzung der wiederkehrenden Geschichte aus den 70 Jahren. Aber das ist kein Nachteil. Ich finde den Teil wie die beiden Vorgänger super. Gemeckert wird bei den Teilen eh genug.
Wenn man nur lange genug sucht, findet man in jeder Suppe ein Haar. Aber dieser Film ist wirklich großartig. Ein absolut gelungenes Finale der Skywalker-Saga. Tolle Schauspieler, spannende Story und überragende Special Effects lassen das Fanherz höher schlagen.
Ein wirklich guter Film. Für mich neben den "alten" Krieg der Sterne mit einer der Besten. Die Steelbox ist schön aufgebaut und bietet jede Menge zusatzinhalte.
Ja das ist ein toller Film. Spannend interessant, lustig alles was ein Film braucht, ja etwas schwierig wieder alles zusammen zubekommen, wer wer ist/war, aber später versteht man es ganz gut.
Gute Fortsetzung mit tollen Filmszenen und tollen Kämpfen . Der Film wirkte für uns sehr kurzweilig und zeigt ,dass er sehr unterhaltsam ist.
Ein gebührender Abschluss für die Star Wars Reihe, obwohl manches nicht ganz nachvollziehbar ist. Also: "Möge der Film mit euch sein".
Ich hatte alle neuen Filme im Kino gesehen und bin sehr begeistert über das Ende einer Ära. Für mich ein würdiger Abschluss.
Ich fand ihn super, ein ehrenvolles Ende für alle Beteiligten.
War oder bin total begeistert von dem Film, alles Top und ich werde mir den Film auf jeden Fall auch mehrmals anschauen.
Super spannender Abschluss. Hat mir gut gefallen. Eher in der Tradition der ersten Star Wars Trilogie. Kann ich nur empfehlen
Hatte den Film schon im Kino gesehen und fand den Film sehr gut. Besser als seine beiden Vorgänger von der Saga
Es ist der beste von allen bisherigen Star Wars Filmen, von der ersten bis zur letzten Sekunde Hollywood 5 Sterne Kino.
Mir persönlich hat der Film gut gefallen! Nur schade das gewisse drauf gehen! Schau in gerade wieder
Toller film. Hat mich genauso fasziniert wie die anderen der reihe. Von Anfang bis zum Ende. 1++++
Was soll man dazu noch sagen. Ein gelungenes Finale für die neue Trilogy der Starwars_Reihe.
Das war ein Geschenk, derjenige hatt es sichgewünscht und die Reaktion war: Sehr zufrieden
Eher geliefert als beim Kauf angegeben und dann auch noch billiger geworden, so könnte es immer Laufen.
Ein wirklich gelungener Film, sehr gut umgesetzt. Ein würdiges Finale. Spannend &packend und ein Wiedersehen mit vielen alten Bekannten aus der ersten Trilogie. Von den 6 zuletzt erschienenen Star Wars Filmen, dürfte dies der beste sein.
Wir lieben diesen Film, genauso wie Teil 1. Man kann die beiden nicht miteinander vergleichen. Teil 1 waren Anna und Elsa noch Kinder in Teil 2 sind sie erwachsen geworden. Die Filmmusik ist wieder sehr schön geworden. Von uns eine klare Empfehlung.
Vielen vielen Dank an Storryschreiber, Regiseur und Schauspielern , dass mal wieder ein richtig guter Achtionfilm aus Hollywood geboren wurde. Ich hatte schon Angst das diese schönen Zeiten vorbei sind. Gerard Buttler, dieser Film hat dich was mich angeht, rehabilitiert. Der ganze Film ist von vorn bis hinten stimmig, so wie ich es mag. Lasst euch von anderen Spinnern nicht anderes einreden. Vielen Dank für diese Filmzeit. Einfach Super!
Ich finde den Film super. Wenn man weiss, was man bekommt und unterhalten werden will, dann passt das. Natürlich ist alles mega überzogen, aus dem TV tropft eimerweise Pathos und wirklich überraschend kommt auch nichts um die Ecke. Ist aber ja bei Rambo, Stirb langsam und Co auch nicht anders/besser. Von daher: wer es mag, wird begeistert sein und wem das Genre an sich zu doof ist und/oder wer an Anti-Amerikanismus leidet, sollte sich einfach Sissi oder Immenhof reinziehen.
Wer einfach nur einen Actionfilm schauen möchte, ohne Wert auf eine inhaltlich absolut ausgereifte Story zu legen, ist hier richtig. Die übliche Story - der Kampf Gut gegen Böse, gewürzt mit amerikanischem Patriotismus. Wer die anderen Teile aus der Reihe kennt, weiß was er erwarten kann.
Viele gut gemachte Effekte, bietet Unterhaltung für einen Fernsehabend.
Wer mal wieder einen gut gemachten Actionfilm sehen möchte ist hier genau richtig.
Oft ist es ja so, dass die Filmreihen mit Teil zu Teil immer schwächer werden. Das Gefühl hat man hier nicht. Die Actionszenen sind auf, aus der "has fallen" Reihe gewohnt hohen Niveau und es wird man wieder richtig hingelangt, ohne Rücksicht auf Verluste
Spannende Fortsetzung... ein schöner dritter Teil, auch wenn zum Anfang klar war wer die „Bösen“ sind... so war der Film wieder Voller Action und Spannung. Gerald Butler ist für die Rolle wie immer geschaffen und zeigt sich erneut aus seiner besten Seiten - einmal ein Kämpfer - immer ein Kämpfer
Super Actionfilm nichts anderes erwartet gute Schauspielleistung Handlung ist absehbar wie bei den anderen Teilen aber wer Gerald Butler mag kommt nicht dran vorbei mir hat er gefallen von mir volle Empfehlung wer auf Action steht und keine tiefgründige Dramatik erwartet. Unterhaltsames Popkornkino.
Unfassbar gute Fortsetzung. Ich hatte nach den ersten Filmen der Reihe ein wenig Angst vor diesem Teil er könnte langweilig und einfallslos sein. Aber ich wurde eines besseren belehrt und gebe dem Film 5 Sterne für die Story, Spannung und Special Effects
Super hat uns gut gefallen die Filme werden auch mit dem alter besser neue Story gut gemacht
Ein typischer Rambo- Streifen, gemixt mit teils brutalen und emotional aufgeladenen Szenen. Klassischer Showdown, wenn auch mit großer Übertreibung. Bewundernswert das Alter des Hauptdarstellers. Gerechtfertigt die Freigabe ab 18. Aber ein gutes und spannendes Ende ( wenn auch etwas traurig) dieser Film- Reihe.
Rambo last blood ist ein gelungener Film, nicht tiefgründig aber er kommt leider der Realität sehr nah. Der Film beginnt ruhig und endet im Gemetzel ohne Gnade oder Mitgefühl. Leider geht das alles viel zu schnell, ist aber für einen Rambo Film wirklich gut gemacht.
Alle Rambo-Fans unbedingt anschauen. Der Film ist wie ein Orkan aus alten Rambo Zeiten. Auch jeder Aktion-Fan kommt hier garantiert auf seine Kosten. Fünf Sterne locker verdient.
War erst skeptisch, weil die Kinokritiken wirklich nicht so top waren. Aber weit gefehlt. Der Film ist spannend, actiongeladen und die Schauspieler machen einen klasse Job. Wer Bock auf einen richtig geilen Old Scool Actionfilm hat, der sollte den Film auf jeden Fall gucken. Klare Empfehlung!!!!!
Als alter Rambo Fan habe ich mir den Film in 4k gekauft, wow Sly hat ja schon ein gutes Alter aber Er liefert immer noch 1A Arbeit am Set ab. Klasse Film der nicht mehr auf Kriegsschauplätzen spielt und halt diesmal die Drogenmafia aufs Korn nimmt. Ein würdiger Film der gut in die Rambo Serie passt von mir alle Daumen hoch ich würde den Film mir auf jeden Fall wieder kaufen.
Ich hab den Film nicht im Kino gesehen, was ich zutiefst bereue !!! Um so mehr habe ich mich gefreut ihn Endlich auf ,,Blu Ray'' schauen zu können !
Der Film hat mich vom Anfang bis zum Ende geflasht ! Und das ist nicht übertrieben...Eine gelungene Emotionale Story und geile Action. Auch ich bin ein großer ,,Rambo Sylvester Stallone" Fan und ich finde das ist einer der Besten. <3 Ein würdiger Abschluss einer grossartigen Rambo Reihe ! Vielen Dank <3
Mir gefält der Film, und ehrlich die FSK Einstufung geht klar. es sind schon Krasse Scenen darin enthalten die für Kinder und Jugendliche nicht geeignet sind. Mir gefällt der Film. er hat eine Story, es wird nicht Langweilig und er ist ein gelungener Abschluss zur Rambo Serie. Wer also Action sucht wird hier Fündig und deshalb eine klare Kauf- und Weiterempfehlung von mir.
Der Film ist großartig, er hat Wut und Schmerz und ist ein Muß für jeden Rambo Fan. Ich kann den Film nur empfehlen.
Ich finde das es einer der besten Rambo Teile ist. Man darf hier nicht von einem intellektuellen Film zum nachdenken ausgehen. Hirn ausschalten und genießen. Stallone in dem Alter in Bestform
Absolut spitze! Mal wieder ein echter Rambo Film wie man sich ihn vorstellt! In dieser Uncut-Version sieht man alles und so gehört sich das. Ein von Rache getriebener Rambo räumt auf. Sehr sehenswert!
Ich muss sagen dieser Film ist vom Anfang bis zum Ende Spannend und da die andren Rambo teile nicht kenne oder nur halb gesehen habe oder gar nicht fand ich diesen Film hier einfach Hammer
ist der beste Rambo was ich je gesehen habe von allen teilen
Sehr überraschende Handlung und der Schluss. Anschauen lohnt sich.
Ein sicherlich in die Jahre gekommene Stallone,trotzdem immer noch sehens-wert der neue Rambo!Mir hat der Film gefallen,durchaus glaubwürdig rüber gebracht!Ich würde diesen Film weiter empfehlen!!! Super Film, mega geil.Er ist sehr spannend und interessant.
Ein guter Abgesang auf John Rambo. Hat mit gut gefallen, wenn man sich durch die erste Hälfte des Films geschaut hat, kommt doch tatsächlich John Rambo aus der alternden Hülle seines Darstellers gekrochen und lässt es ordentlich krachen... war nicht langweilig, kann man machen!
Ist cool leider nicht all zu lange aber es lohnt sich
Heute angekommen, sofort angesehen. "Rambo" ? Du bist genial!! Älter geworden, wie wir alle, aber mit Biss, wie wir! Ich freue mich auf Nr.6, wie auch immer sie aussehen mag. Du willst die anderen doch nicht ihrem Schicksal überlassen??? Leg Ihnen das Handwerk, wir sind dabei!
Sehr guter spannend gemachter Film. Stallone wie man ihn kennt..
Sehr spannend aber auch traurig lohnt sich auf jedenfall
Ich bin mit den von ihnen gekauften Artikel mehr als zufrieden alle meine Erwartungen wurden mehr als übertroffen aber was soll ich noch mehr dazu sagen außer kauft euch den Artikel selber und schreibt eure eigene Rezension
Deutlich gewalttätiger als die ersten Teile.... aber wirklich gut gemacht! Die Story ist auch mal eine andere.... also insgesamt toller Film mit einem sichtlich gealteten Sylvester Stalone
Witzig, spritzig, kurzweilig... Teils originelle Kommentare geben dem FIlm die richtige Würze. Hatte ich eher einen klamaukigen Hollywoodstreifen erwartet, überraschte mich dieser mit deutlich mehr Tiefgang als bei solchen Filmen üblich. Fazit: Beste Unterhaltung mit toller Besetzung und eine schön erzählte Geschichte rund um das Thema Beziehungen bzw. Sex im Alter.
So viel natürliche Menschlichkeit zeigt wie man mit Spaß und Freude auch mit 50+ in Alter gleiten kann. Der Film animiert, auch mit 50+ neue Wege zu beschreiten und nicht dem Alltag zu verfallen...... Ist einer der besten Filme in den letzten Jahren.
Ein toller Film mit sehr charmanten älteren Darstellerinnen. Wir werden ihn jedenfalls wieder gucken.
Toller Film mit in die Jahre gekommenen hochkarätigen Schauspielern. Schon lange habe ich nicht mehr so viel geschmunzelt bzw. dauerhaft ein Grinsen im Gesicht gehabt wie die 4 Ladies mit Dates und Sex umgehen.
hat mir gut gefallen, obwohl die handlung einbißchen vor sich hinplätschert, das wird von den super schauspielerinnen jedoch wieder wett gemacht, einfache unterhaltung mit viel humor, für einen abend zu hause ideal, vor alle, wenn man die schauspielerinnen mag
Ein herrlicher Film darüber, dass man auch noch im Alter Spaß haben kann. Mit viel Humor und Slapstick werden auch ernstere Themen verdaulich gemacht. Ein schöner Film für eine entspannten Abend alleine oder mit Freund(Innen).
Großartige Darsteller in einem ebensolchen Film. Charmant, witzig und mit Tiefgang. Es gibt viel zu lachen und genau so viel zum nach-und mitdenken. Ich habe mich herrlich unterhalten gefühlt. Mehr als nur "eine" Empfehlung wert!
Die Handlung ist zwar nicht tiefgründig und auch komplett unrealistisch, aber der Film sehr lustig, die Dialoge teilweise anzüglich und herrlich zweideutig. Allein die vier alten Mädels zusammen zu sehen, die Marotten, Unsicherheiten und Peinlichkeiten ihrer Charaktere manchmal bis ins Absurde getrieben - wirklich gelungene Unterhaltung!
Super Besetzung. Macht viel Spaß. Nicht zu viel "amerikanischer" Humor/Klamauk. Habe den Film mit ein paar Mädels geschaut und allen hat der Film gefallen. Ähnlich den älteren Filmen z. B. mit Jack Nicolson.
Ein wirklich ganz zauberhafter Film für einen gemütlichen Abend oder einen verregneten Nachmittag. Wir sind ohne Empfehlung darüber gestolpert und fanden ihn richtig, richtig gut.
Mir wurde der Film von einer Freundin empfohlen und ich bin ihr sehr dankbar! Ich kam aus dem Lachen gar nicht mehr raus! Top Film!!!
Kurzweiliger Film mit gelungen Dialogen - die sehr guten Synchron-Übersetzungen haben dazu einen wesentlichen Beitrag geleistet.
Ein sehr lustiger Film den ich wirklich nur empfehlen dann. Ich steh so gar nicht auf Komödien aber dieser Film ist sein Geld wert
Meine Frau hat sich diesen Film angeschaut und war so angetan. Sie hat viel gelacht und geschmunzelt. Tolle Schauspieler, klasse Unterhaltung!
Ein Film über ältere Frauen, die trotz Allem positiv im Leben stehen und die auch offen sind für neue Wege. Sehr guter Film.
Charme, Witz und so lustig. Schauspielerische Meisterleistung von den Reifen Damen. Seit langem ein super toller Film mit langweiligem Titel wollte ihn zuerst nicht kaufen.
Witzig, berührend, hintergründig, überraschend. Und es geht immer um das Wichtigste: die ganz große Liebe!
Ein absolut toller Film. Ich habe so gelacht, meine Lieblingsschauspielerinnen in einen Film. Grandios. Empfehlenswert. Etwas für reifere Frauen.
Bereits im Kino gesehen und jetzt auch noch bei Amazon Prime. Unterhaltsam, lustig und romantisch. Perfekt für einen Abend zu zweit.
Es ist ein wundervoller witziger Film, mit vier Phantastischen Schauspielerinnen. Ich kann den Film nur empfehlen,ich finde ihn sehr gelungen und unterhaltsam.
Den Film hatte ich bereits im Kino gesehen, er hat mir so gut gefallen, dass ich ihn mir als Blu-ray gekauft habe.
Total witzige Komödie über ältere Frauen. Ich habe sehr gelacht. Es ist aber auch ein Film, der viel Wahres enthält.
Sehr amüsant! Wer die Darsteller im Film mag und auf Liebesgeschichten steht, ist hier genau richtig. Ein Muss für jede reifere und lebensfrohe Frau!!!
Toller Film mit tollen Schauspieler innen. Thema ist nicht neu, aber gut gemacht. Ich habe gelacht und mich gut unterhalten lassen.
Einer der besten Filme, die ich in der letzten Zeit gesehen habe. Grandiose Schauspieler und witzige Handlung, die zum Nachdenken anregt
Super amüsant, selbst mein Mann musste lachen, das möchte was heißen.
Sehr guter Film mit tollen Schauspielern. Kann man wirklich empfehlen und zu lachen gibt es auch einiges.
Toller und sehr inspirierender Film... Hervorragende Schauspielerinnen und Schauspieler. Sehenswert.. Immer wieder gerne.
War echt gespannt den im Kino zu sehen da der Charakter schon so cool und einzigartig im Trailer rüberkam . Und es war auch wirklich gut von Anfang bis Ende ein toller gelungener Film . Die letzte halbe Stunde ist für Fans von meisterhaften Science Fiction und Effekten einfach perfekt inszeniert . Der ganze Film hat durchweg eine gute Story und atmosphäre zu bieten . Habe ihn jetzt nochmal auf Bluray gesehen und find ihn einfach Hammer .
Ein Leckerli für Marvel Fans. Das Alien, die Katze/ Flerken ist ganz klar der zweite Hauptdarsteller und Samuel L. J. Schnurrifan und noch nicht blind auf einem Auge. Der Film ist mit zunehmendem Handlungsverlauf bombastisch aktiongeladen und witzig. Die Hauptdarstellerin zeigt im Finale all ihre Möglichkeiten und verpulverisiert alles- so muss Marvel sein.
Bin seit meiner Kindheit Marvel Fan und damit aufgewachsen, die Filme sind also Kindheitsträume, die in Erfüllung gehen. Bis dato gab es kein Marvel Film, der mit nicht gefallen hat. Captain Marvel bietet hier keine Ausnahme. Super Hauptdarstellerin, viel Humor durch Fury (endlich erfahren wir, warum er seine Augenklappe trägt) und Goose. Kann den Film jedem Marvel Fan nur empfehlen und bin süchtig nach mehr.
Hatte keine großen Erwartungen an den Film, aber fand ihn wirklich super. Witzig und clever gemacht und eine Heldin, die wirklich als Vorbild für Mädchen taugt. Sie war nämlich schon Pilotin bevor sie zur Superheldin wurde ;) ... und auch sonst ist sie eine starke Persönlichkeit. Und wie gesagt, witzig, spannend und clever war der Film auch noch. :) komplette Empfehlung
Wollte den Film schon im Kino schauen, kam aber nicht dazu. Habe es nicht bereut, ihn gekauft zu haben. Wirklich ein guter Marvel Film! Für mich einer der Besten.
Ich weiß nicht, warum es so viele negative Rezessionen gab. Wir haben uns den Film zu mehreren angeschaut und waren wie bei den vorangegangenen Filmen, wieder sehr zufrieden. Wir haben den Kauf nicht bereut
Ich fand den Film sehr unterhaltsam und gut gemacht, gerade die Art wie Brie Larson den Charakter gespielt hat. Die Besetzung einfach spitze ! Das war gute Unterhaltung
Durch diesen Film bekommt man ein neues Bild auf das Marvel Universum bzw gewährt es auch manche neue Aufschlüsse und was besonders toll ist das es zu den neueren avanger Teilen passt und ineinander über geht .einfach nur super!
Wir als Marvel Fans haben ihn in unserer Familienbibliothek aufgenommen und werden uns auch diesen Film immer wieder angucken Punkt daher für uns klare Kaufempfehlung.
Den Film habe ich im Grunde genommen nur geholt, um die Reihe zu vervollständigen. Meine Erwartungen waren nicht sehr hoch, um so überraschter war ich von dem Film. Er ist wirklich für einen Filmeabend zur Unterhaltung geeignet. Eben ein echter MARVEL
Film gefällt mir gut, leider sind meiner Meinung nach zu wenige Actionscenen vorhanden. Die Story ist spannend und gut beschrieben, auch wenn sie teilweise etwas verwirrend war. Insgesamt ein gelungener Film den ich mir auf jeden Fall nochmals anschauen werde.
Ein super Film, bei dem eine Origin-Story von Captain Marvel erklärt wird. Man erfährt, wieso die Avengers, Avengers heißen. Und lernt einen Charakter kennen, der im Endgame eine große Rolle spielen soll. Super Unterhaltung mit großem Plot guter Spannung und dem richtigen Maß an Witz
Der Film ist sehr gut gelungen anfangs dachte ohje aber der ist klasse geworden, Spannung, Witz, alles dabei... Marvel Filme.
Wir lieben Marvel Filme und haben den Film voller Spannung gewartet da wir es nicht ins Kino geschafft haben! Er ist toll und kurzweilig. Gut gemacht und ergänzt natürlich Lücken! Auch zum öfter anschauen, vor allem natürlich auf Leinwand!
Einer meiner Lieblingsfilme aus der Marvel-Reihe! Jede Menge Anspielungen und Easter-Eggs gepaart mit trockenem Humor - genau mein Ding! Als Kind der 90er mit jeder Menge - oh ja, stimmt! Das gab’s damals-Momenten.
Film hat mir saugut gefallen . Interessante Rollen , gute Darsteller, klasse Story, mit Wandlungen die es in sich haben, kollossale Action und irre Kamerafahrten. Einer der wenigen Marvel-movies den ich mehrmals sehen könnte.
Sehr gut inszenierte neue und interessante Geschichte. Beziehungsweise Charakter. Ich freue mich sehr auf weitere Filme! Besonders in bester Qualität UHD 4K und am besten in Dolby Vision. Bild technisch soll es ja aus verschiedenen Quellen kein natives UHD sein. Wenn man wie ich den Film auf einem OLED TV an sieht gibt es nichts zu meckern. Bildqualität ist hervorragend.
Habe den Film jetzt schon 3x gesehen - wirklich gut. Gerade die vorherige Überheblichkeit des Ausbilders und die stärker werdende Marvel, die sich Ihrer Stärke erst zögernd annähert und bewusst wird - super!
Ein schöner Action Film. Ich liebe solche Filme. Ist dann auch egal ob es teilweise ein bisschen zu sehr übertrieben wird. Die Geschichte ist gut und die Effekte sind toll. Ich werde ihn mir bestimmt noch ein paar Mal anschauen.
Produkt wurde schnell geliefert. War gut verpackt und wird keinerlei Schäden auf. Ovp und Original. Der Film ist Geschmacksache. Ich liebe Marvel Filme und das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Der erste Marvel-Film mit einer weiblichen Darstellerin und er ist wie immer super! Witzig, ernst und erzählt eine Tolle Geschichte, die im Abspann gleich verknüpft wird.
Klasse Film mit einem spannenden Story-Arc und der einen oder anderen Wende. Tolle Action. Netter Fanservice (Stichwort Fury). Kurz gesagt: Klasse Unterhaltung.
Hier passt alles - atemberaubenden Naturaufnahmen und tolle musikalische Untermalung kreieren eine ruhige, nahezu magische Atmosphäre. Das Gefühl mitten in diesen erbarmungslosen, aber nicht unrealistisch dargestellten Umständen zu sein löst ohne viele Worte große Gefühle aus.
Dieser Film hat meiner Meinung nach alles, was einen Klassiker ausmacht.
Die Charaktere sind wunderbar umrissen und besetzt und wirken zu keinem Zeitpunkt unglaubwürdig, flach oder irrelevant. Die Handlung wird effektiv und ohne große Effekte aus dem Zusammenspiel der Charaktere und Szenerien heraus vorangetrieben ohne zu langsam, schnell oder holprig zu wirken. Die gesamte optische Aufarbeitung ist rundum gelungen und lebt von tollen Landschaftsbildern und der Idee, dass manchmal weniger [CGI] mehr ist. Ebenso wie die wunderbar pointierten Dialoge, die oft mit wenigen Worten viel aussagen.
Habe mir den Film eben angesehen und muss sagen das sich dieser Streifen in meine All Time Favorites einreiht. Für mich zählt dieser Film zu einem Meisterwerk, die die Emotionen rauf und runter fahren lassen und trotz der hier kritisierten Reiteinlagen, die Spannung nie nachlässt. Unbedingt ansehen, es lohnt sich auch für nicht Western Fans!!?
Ein absolut einwandfreier Film, bei dem ich anfangs (geschädigt durch andere Christian Bale Filme) von Action ausgegangen bin, aber innerhalb der ersten Minuten von der Story gepackt wurde. Genau die, getragen von der schauspielerischen Leistung der (wait for it) Schauspieler, hat den Film auch absolut ungebrochen von vorn bis hinten durchgetragen. Wer das Fühlen der ein oder anderen Emotion beim Filmegucken verträgt, der ist hier wirklich bestens aufgehoben. Läuft.
Ein wunderbares Meisterwerk an Filmkunst. Und Herr Bale und Schauspielkollegen spielen grandios. Die Geschichte ist fesselnd, traurig, spannend, mitreißend und beschreibt recht gut, wie wirr und grausam die Verhältnisse waren. Wer um die Geschehnisse im "alten" Amerika weiß, der wird mitgenommen. Super Tiefgang, Gefühl und eine vielleicht eine kleine Entschuldigung an die amerikanischen Ureinwohner.
Für jemanden, der auf Mutanten Filme steht, ein absolutes Muss. Sehr guter Cast und interessante Handlung. Sehr guter Film.
Hat mich sehr gut Unterhalten, Robbie und Stephen Amell schaue ich mir auch gerne in Ihren Rollen an und somit ein tolles Unterhaltungsprogramm in einen Film verpackt.
Superhelden als verfolgte Gruppe. Ausgestoßen, desillusioniert und ausgebeutet. Das Ganze in einen Copthriller verpackt. Sehr gute Effekte und eine mitfühlende Storyline. Das Ausleihen hat sich gelohnt.
Ich finde der Film hat alles was er machen wollte richtig umgesetzt und ist eine super Unterhaltung. Von Anfang an bis zum Schluss tolle Unterhaltung
Der Film ist mal was anderes. Er war echt gut, die Leihgebühr hat sich gelohnt.
Ist ein spannender film mit guten schauspielern wird viel geschossen ist sehr gut gemacht bin sehr zufrieden.
Super Film, Gute Schauspieler. Die Geschichte finde ich in allem ganz okay. Vielleicht mehr für eine Serie gedacht. Aber mann sollte sich den Film anschauen nur zu Empfehlen.
So kann es also auch sein! Gut gespielt und sehr atmosphärisch ohne dem pompösen, pathetischen Hollywoodkitsch!
Mir hat der Film gut gefallen, gute schauspielerische Leistung und alle Emotionen enthalten, die einen Film sehenswert machen.
gelungener Film, erstklassige Schauspieler. Top Handlung
Trotz einfachem Plot gelingt ein spannender, unterhaltsamer und atmosphärischer Science-Fiction-Film.
Der Film hat mir sehr gut gefallen,ein Beweis dafür dass auch mit" mini" Budget etwas wertvolles geschaffen werden kann! Absolut empfehlenswert!
Sehr guter und spannender film
Das ist ein ganz guter Film für sein kleines Budget. Kein überwältigender Film, aber auf jeden Fall gut genug, dass ich nie das Gefühl hatte aus der Story rauszukommen oder nicht weitergucken zu wollen.
Die Handlung ist zwar teilweise antizipierbar, jedoch hat mich der Film in seiner Gesamtheit mitgenommen und nachdenklich hinterlassen.
Mir hat der Film sehr gut gefallen. Hoffe auf eine Fortsetzung.
Der Film ist mal was anderes. Er war echt gut, ist empfehlenswert
Ich habe das Musical im Hamburger-Operettenhaus in den 90er Jahren gesehen. Finde die Umsetzung sehr gut gelungen. Manchmal sind die Songs etwas modifiziert worden. Dennoch finde ich den Film für alle Musical-Fans als empfehlenswert!
Ich kann die DVD nur empfehlen.Hatte den Film im Kino gesehen und mir war klar das ich den auf DVD will.Bei der Blue-ray ist noch ein spezial über die Dreharbeiten bei und auf Englisch ist der Gesang noch besser als in der Synchronisation .Also wer offen ist und sich nicht daran stört das es nicht das Musical 1 zu 1 umgesetzt ist,der sollte sich die DVD zu legen
In der deutschen Synchronisation ist das Musical ein optischer Augenschmaus und eine akustische Wohltat! Die Kostüme sind klasse, allen falls der eine oder andere deutsche Sänger/in könnte etwas besser sein. Das zeigt sich vor allem beim Song Memory.
Die Musik ist toll, man gewöhnt sich an die Gesichter und die Körper. Jennifer Hudson und Judi Dench sind ein großes Plus!
Super gemacht.
Ich sah den Film im Kino, und war vom ersten bis zum letzten Moment einfach nur begeistert. Ich kann die Kritiken, die es schon vor dem Filmstart gab, nicht nachvollziehen Ich freu mich schon auf die kommende DVD.
Toll gemachter Film, noch immer geniale Musik!
Mir hat der Film sehr gut gefallen. Als ich gerade während des Films andere Sachen machen wollte, wurde die Panzerfaust abgeschossen. Und schwubs war ich wieder beim Film. Ein tolles Meisterwerk von Michael Mann. Der Film war nicht langweilig und ich habe mitgefiebert. Habt ihr den Körper von Chris Hemsworth gesehen? Auch die Schauspieler sind sehr gut. Alles im allen ein Super Film. Danke Michael
Nachdem ich den Film angeschaut hatte, war ich von den schlechten Bewertungen sehr überrascht. Die Schauspieler sind top, viel wird mit Blicken und Körpersprache ausgedrückt, keine langwierigen Monologe, die alles zu Tode erklären. Ungewöhnlich und vielleicht gewöhnungsbedürftig ist die realistische Darstellung, keine unglaubwürdigen Fight-Szenen. Handlung ist logisch und auch spannend. Auch die Hacker-Szenen sind gut. Empfehlung.
Der Film hat mir sehr gut gefallen. Sowohl die Thematik als auch der Film per se. Action und Thriller in einem. Ein guter Filmabend ist hier garantiert. Ggf. auch ein zweites Mal.
Ein sehr unterhaltsamer Film. Chris Hemsworth überzeugt als Computer-Genie und zeitgleich auch als Aktion-Held. Ein spannender Mix der Spaß macht.
Top Film mit cooler Story, hervorsehbar von der Handlung, aber trotzdem gut mit guter Action und kleiner lovestory, war gut !!!
Von Chris Hemsworth sehr gut gespielt und eine tolle Jagt quer um die Erde. Sollte man sich auf jeden Fall ansehen.
Viel Aktion, durchgehend Spannung, tolle Schausspieler. Die Aktionszenen sind nicht überzogen. Die Story ist gut. Tolle Kulisse. Lohnt sich auf jeden fall.
Sehr guter und typischer Michael Mann Film im Stil von "der Einzelgänger". Laengen im Film wurden sinnvoll eingebaut. Die schlechten Bewertungen verstehe ich nicht. Einfach anschauen.
Bin sprachlos. Hatte nicht die geringsten Erwartungen, wurde aber in allen Punkten positiv überrascht. Sehr sehenswert, uneingeschränkt empfehlenswert, sehr spannend und die Story ist glaubhaft und überzeugt !
Ein wirklich guter Film es hat Spass gemacht den Film an zu gucken!!! Spannender Film mit Top Schauspieler!! Kann ich nur Empfelen
Der Film ist sehr spannend und interessant. Ich würde den Film wieder gucken und kann hier nur eine Weiterempfehlung aussprechen.
Besser als erwartet. Klasse Efekte und cooler Sound mir richtig viel Bums .. Auf jeden Fall ansehen. Es Lohnt sich
Interessanter u. spannender Krimi der die Verletzbarkeit der Infrastruktur durch Hacker thematisiert. Nicht immer ganz schlüssig aber unerwartet gut gemacht.
Dieser Film spiegelt die reale Dunkle Seite der IT und des Internets hervorragend wieder! Prädikat Wertvoll! Erstklassige Besetzung, super umgesetzt
Toller Film spannend und Action reich kann man empfehlen super Schauspieler super Kulissen Cris in einer seiner Glanz rollen Action
Leider hatte ich den Film im Kino verpasst und war schon gespannt. Meine Erwartungen wurden nicht enttäuscht. Der Film ist wirklich spannend und lässt den Zuschauer bis zum Schluß nicht los.
Klasse Film klasse schauspieler klasse story gibts nicht viel zu sagen top! Schöne abend unterhaltung für zwischendurch top top top
Muss man einfach gesehen haben, wenn man ein Fan von Actionfilmen ist. Wer den beliebten Schauspieler aus Thor mal in einer anderen Rolle sehen mag sollte sich diesen Film nicht entgehenn lassen. Spannend gestaltet und so erschreckend real!
Meinen empfinden nach ist das ein echt gut gemachter Film. Am besten finde ich das nicht einfach nur eine Story dumm dahin gehauen wird :)
Sehr guter Action-Film. Wie schon bei Miami Vice gefallen mir die Kameraaufnahmen sehr gut. Ich kann den Film nur weiterempfehlen.
Habe diesen Film schon mindestens 5 mal gesehen, muss aber immer weider grinsen. Der Film ist lustig und die Charaktere bieten immer wieder was zu lachen. Ich finde es gibt keine Altersbegrenzung für diesen Film. Wenn man Animationsfilmen etwas abgewinnen kann lohnt es sich aufjedenfall mal reinzuschauen. Der Film lebt aber mehr von Witz als Spannung.
Ein toller Film. Ich habe meinem Sohn die Geschichte von Baymax aus einem Buch vorgelesen und er wollte danach unbedingt den Film haben. Also habe ich diesen besorgt und er ist begeistert.
Der Film ist einfach toll. Total schön gemacht, voller Liebe und Freundschaft und Hoffnung. Er ist teilweise auch sehr lustig und man kann ordentlich lachen. Eine perfekte Mischung für alle und ein Film für Groß und Klein! Ich kann ihn nur jedem empfehlen.
Meine Tochter liebt den Film und die Serie. Der Film ist lustig ein bisschen Traurig. Und ganz besonders Spannend. Der Film ist für die ganze Familie. Wir haben den Film schon ein paar mal gesehen und es macht immer wieder Spaß sich ihn an zu schauen.
Großartiger Film, tolle Animationen und Musik. Liebevolles Figurendesign, vom Charakter bis zu Stimme und Dialekten. In jeder Altersklasse beliebt. Behandelt auch schwere Themen, wie Verlust, für Kinder verständlich.
Habe den Film zuerst im Fernsehen gesehen und er hat mir sofort gefallen. Deshalb habe ich den Film gekauft (für mich und für meine Enkelkinder). Der Film hat eine Moral und ist nach meiner Meinung nicht für kleine Kinder gemacht!
Wir haben den Film eher zufällig entdeckt. Nachdem wir ihn gesehen haben stand für mich (und auch die Kinder) fest: Den müssen wir haben. Selten einen so schönen Animationsfilm gesehen. Bild, Soundtrack, Geschichte, da stimmt meiner Meinung nach alles... Sehr zu empfehlen
Unserer Meinung nach der beste Animationsfilm der letzten drei Jahre. Unsere Kleine liebt ihn. Und er ist auch wirklich gut gemacht. Ich schau ihn mir auch immer wieder gerne an.
Ich liebe diesen Film. Kann ihn garnicht oft genug sehen. Die deutsche Synchro von Baymax gefällt mir auch sehr gut. Einfach ein super schöner Disneyfilm.
Toller Film für die ganze Familie egal welchen Alters. Gutes Programm für ein Verregneten Nachmittag.
Toller Film der für große und kleine Kinder gut geeignet ist. Auch als Familienfilm sehr gut.
Der Film ist wirklich toll und für die ganze Familie geeignet. Empfehlenswert!
Filmspaß zum Nachdenken und Lachen für die ganze Familie! Tolle Charaktere, gute Story! Absolut empfehlenswert für einen schönen Abend auf dem Sofa!
Ein toller Film, mehrmals geschaut. sehr lustig und geht doch ans Herz.
Wir haben über fast die gesamte Dauer des Filmes viel gelacht und mit den beiden Helden mitgefiebert. Die Charaktere, allen voran natürlich Baymax, sind unglaublich liebenswürdig. Uns hat der Film damit viel Spaß gemacht und wir werden ihn garantiert noch einige Male anschauen.
Ein Roboter wie ihn jeder gern hätte. Ich werde nicht spoilern. Einfach super der Film. Meine Kids haben sich kringelig gelacht. Sie lieben Baymax. Kaufempfehlung!!!!!
Wieder mal ein - so finde ich - toller Film für alt und jung.... für groß und klein! Zum nachdenken und lachen!
Selbst nach dem 5ten Mal anschauen, bringt uns Baymax immer noch zum lachen. Familienspaß pur. Disney versteht es auf eine fantastische Art und Weise, mit Luft und Folie und ein paar Autobots ein Riesen Spektakel zu veranstalten. Wer Animationsfilme mag, Pflichtkauf.
Total schönes Filmchen. Sehr unterhaltsam, der Roboter ist ne echt witzige Figur. Gute Unterhaltung, bin froh, den Film gekauft zu haben.
Geschmäcker sind ja verschieden, mir hat er gefallen!
Einfach Klasse der Film. Gefällt mir wirklich sehr gut. Ist spannend, berührend, ganz wichtig für mich mit Happy End. Kann ich nur empfehlen.
Ein richtig toller Film mit allem drum und dran. Freundschaft, Familie, Verlust sind alles Themen die in diesem wunderbaren Film behandelt werden. Ich kann diesen Film wirklich nur empfehen für Groß und Klein. Die Bildqualität ist wirklich richtig gut.
Sehr unterhaltsamer Fim. Obwohl er ein paar traurige Momente besitzt, haben wir viel gelacht. Ein Film für die ganze Familie. Trotz anfänglicher Skepsis wurde ich schnell von dem Witz und der Tiefsinnigkeit des Films mitgerissen. Sehr empfehlenswert.
Klasse Film.....das ist niedlich, lustig und auch ein wenig traurig. Aber ich finde es ist ein Kinderfilm passend für junge und alte Fans des Animationsfilms.
Der Baymax ist herzergreifend und lustig zugleich. Eine wunderschöne, zuweilen tragische Geschichte über Freundschaft. Einfach super! Für Groß und nicht mehr ganz so Klein. ich bin gehörlos und wichtig mit Unterteile sehen. und ich finde lustig Film und viel Mimi bewegen.
Genial und kurzweilig! Ein Musical voller Ohrwürmer, mit ganz intensiven Momenten zwischen den Haupdarstellern, zum Abheben schön und unterhaltsam! Musikalisch erste Sahne! Zwei Stunden zum Wegträumen! Hollywood at it's best!
Ein wunderschöner Film für Töchter und Mamas und Romantiker. Danke, dass so schöne Filme noch gedreht werden. Wir hatten einen schönen Abend.
Der Film ist wirklich klasse! Meine Frau und ich haben ihn nun schon zum gefühlt 1000. Male geschaut und sind immer noch begeistert. Zur Handlung schreibe ich nun nichts mehr, da es hier schon zu genüge steht.
Einer meiner Lieblingsfilme. Ich liebe Emma Stone und Ryan Gosling in den Rollen. Ein Meisterwerk - der Hype war nicht grundlos...
Unterhaltungsfilm mit guter Musik und tollen Tanzeinlagen. Bitte von der etwas langatmigen Anfangsszene nicht abschrecken lassen.
Was soll ich sagen: toller Film, aber die Musik gefällt mir sogar noch mehr. Wunderschön, auch für Nicht-Romantiker wie mich.
Wunderbar altmodisches Musical mit perfekten Darstellern, großartiger Musik, mitreißender Handlung; Blue Ray technisch einwandfrei
Eine Homage an die großen Musicals, an Ginger Rogers und Fred Astaire. Tolle Musik, tolle Choreographie. Die 14 Oscar-Nominierungen hat er verdient - und die Oscars auch.
Ryan Gosling und Emma Stone zeigen hier eine Top Leistung. Für mich ist dieser Film großes Kino.
Ich liebe einfach alles an dem Film! Alles ist sehr künstlerisch und verträumt dargestellt, die Besetzung ist super gewählt, die Lieder bleiben im Kopf... Ich konnte lachen, weinen & mich einfach in eine andere Welt entführen lassen :) Die Oscars sind verdient!
Einer meiner Lieblingsfilme! Tolle filmische Mittel, schöne Musik und genau die richtigen Schauspieler!
Zurecht Oskar-Preisträger, tolle Inszenierung und toller Film!
Ein super toller Film über eine wunderschöne Liebesgeschichte, tollen Tanzeinlagen, super Filmmusik. Ein Film den man nicht so schnell vergisst.
Ich mag Musicals allgemein sehr gerne. Diesem Film bin ich skeptisch gegenüber getreten, da ich auch schlechte Kritik gehört habe. Aber es hat sich absolut gelohnt. Besonders der Look und die Umsetzung der einzelnen Szenen hat mich umgehauen. Alles wirkt so surreal und verträumt und gleichzeitig so echt. Einfach genial! Ein Film, der mich gepackt hat.
Tolles Musical! Die Songs einfach perfekt interpretiert und die Schauspieler genau richtig für die Rollen. Ein Film für die ganze Familie.
Ist wirklich sehenswert. Wer auf solche Art Filme steht wird den Film mögen.
Nach langer Zeit mal wieder ein toller Film, ohne den ganzen Sch... drumherum. Schöne Handlung mit einprägsamer Musik.
Die Ware wurde pünktlich und in der versprochenen Qualität geliefert.
Absolut empfehlenswert! Tolle Musik!
Dieser Film hatte alles was man als Marvel Fan möchte.....Spektakuläre Special Effects, Gute Story die unterhält, Humor, ein 3D welches Referenz würdig ist mit tollen Popouts. Auch der deutsche 7.1 Ton lässt das Heimkinoherz höher schlagen. Nur das Popcorn muss man noch machen.....dann kann der Kinoabend starten. Unbedingt ansehen......und nicht von den paar schlechten Bewertungen verschrecken lassen.....Viel Spaß.
In 3D ein toller Film in erstklassiger Auflösung und knackigem Ton. Diverse Dokus runden den Kauf ab. Empfehlung für Comicverfilmungsfans.
Mir gefällt der Film sehr gut. Die Story ist sehr interessant und kurzweilig. Es gibt ohne Ende witzige Szenen in dem Film. Die Darsteller sind großartig, und die Spezialeffekte der Oberhammer. Ich finde den Film von Anfang bis Ende super. Er ist eine sehr gelungene Fortsetzung des ersten Teils. Klare Kaufempfehlung.
Ich fand diesen Teil sehr unterhaltsam und gebe daher gerne 5 von 5 Sternen. Im vergleich zu einigen anderen Charakterbezogenen Marvel Teilen war dieser hier wirklich nett. Die Aktion stimmte, der Witz und die Handlung war auch brauchbar. Kann dieses Film also definitiv empfehlen.
Wem der erste Teil gefallen hat, der sollte auch mit Teil zwei zufrieden sein. Dieselbe Schauspiel Crew, dasselbe Niveau, derselbe Humor. Einfach eine gelungene Fortsetzung, und das ist leider bei Marvel Filmen nicht selbstverständlich, siehe zB. Thor 3 oder Guardians 2.
Vergesst alles was ihr in der Physikstunde gelernt habt und lasst euch unterhalten. Tolle Action, Lacher, super Effekte und Referenz-3D. Deshalb rate ich zum Kauf der 3D Blu-ray. Der Film hätte etwas länger sein können.
Der Film "knüpft" sozusagen an die alten Bourne Filme an. Vollgepackt mit Action, so wie man Jason Bourne eben kennt. Die Story ist flott und gut gemacht. Von mir bekommt er 5 Sterne, für alles! Ein gelungenes Gesamtpaket! Kann ich nur empfehlen.
Der Film ist wirklich super und Matt Damon verkörpert die Rolle des Jason Bourne wie gewohnt souverän! Verstehe die schlechten Bewerbungen überhaupt nicht aber gut die Geschmäcker sind verschieden.
Bin begeistert von dem Film und bietet beste Unterhaltung. Ich mache grundsätzlich keine Vergleiche zu den anderen Teilen und sehe diesen Teil wie er ist.
Nach Bond einer der besten Actionfilme daher klare Kaufempfehlung
Gute neue Schauspieler, die den Abschluss gut abrunden.
Der Film war deutlich besser als der Vorgänger. Nun auch wieder mit Matt Damon!
Ja mir gefiel, was ich gesehen habe und die Erwartung an den Film haben sich erfüllt.
Was soll man zu solch einem brillianten Film noch sagen? Alles, aber auch wirklich alles hat an diesem Film gepasst. Spannung, Trauer, Neugier, Leidenschaft und und und....das alles noch mit einem logischen Hintergrund wissenschaftlich verpackt. Echt klasse. Weiter so Jungs
Selbst wenn einem das Ende etwas komisch vorkommt ist die Geschichte, Musik und Spannung wie auch Atmosphäre supergenial. Ich schau mir diesen Film immer wieder an und es ist einer der wenigen Filme die ich nicht bereue gekauft zu haben. Jederzeit empfehlenswert.
Ich bin immer wieder von dem Film fasziniert und begeistert. Die Bilder, die Musik und auch die Geschichte sind grandios, besonders im Zusammenspiel. Die Schauspieler wirken glaubhaft und bringen ihre Charaktere sehr gut rüber. Für einen Laien in Physik wirkt alles auf jeden Fall hinlänglich schlüssig und gut durchdacht, keine Ahnung wie das für einen Experten ist.
Der Film hat mich total umgehauen und bewegt. Er hat mir sehr gefallen! Genau so müssen Filme meiner Meinung nach sein!
Hätte sogar noch einen sechsten Stern verdient, allein schon deshalb da Hollywood auf die sonst üblichen Klischees verzichtet hat - im wesentlichen zumindest. Ist spannend bis zum Schluß.
Dieser großartige, fast schon als Kammerspiel im offenen Raum inszenierte Film mit Sandra Bullock und George Clooney in den Hauptrollen kam pünktlich und gut verpackt in sehr guter Filmqualität an. Vielen Dank!
Echt gut gemachter Film. Vorallem auch nicht so weit von der Realität entfernt! Schauspieler stimmen auch. Verdiente 5 Sterne meinerseits!!!
Eine gute Story, Aktion, und eine top Sandra Bullock machen den Film zu einer Klasse Unterhaltung und zeigt auf wie klein die Problem im normalen Leben sind.
Die tollen Bilder alleine schon faszinieren zunächst bis man durch die eigentliche Handlung sehr schnell abgeholt wird und man sich mittendrin fühlt. Sehr zu empfehlen wenn jemand kein Problem mit Raumfahrt hat oder sich jemand mit Raumfahrt beschäftigt.
Was soll man sagen außer: bombastisch! Der FIlm ist von der Storyline als auch von der Ausstattung und der Effekte her einfach grandios. Leonardo DiCaprio war für mich immer schon mehr als "Jack" aus Titanic, er hat sich zu einem richtigen Charakterschauspieler entwickelt, was er in diesem Film fantastisch unter Beweis stellt. Also unbedingt anschauen!
DIe Geschichte an sich finde ich ja schon klasse. Die Bilder sind der hammer und auch die Schauspieler sind einfach nur Top! Diesen Film muss man gesehen haben.
Die DVD habe ich gebraucht gekauft, was man aber niemals vermuten würde wenn man sie in der Hand hält. Keinerlei Beschädigungen an der Hülle oder an der Disc. Der Film lässt sich reibungslos abspielen. Super Preis! Außerdem kam die DVD 3 Tage früher an als angegeben, was immer erfreulich ist. Bei dem Kauf kann man nichts falsch machen, außer man mag den eigentlichen Film nicht.
Der beste Film von Leonardo DiCaprio für den er kein Oscar bekommen hat möchte ich noch hinzufügen. Also ich muss den Film zweimal sehen damit ich die ganz kapiere und beim dritten Mal konnte ich den Film endlich genießen. Das ist ein Film den muss man einfach sehen
Auch wenn die Macher es nicht so genau mit der Zeit nehmen, lässt mich dieser Film immer wieder in eine andere Welt abtauchen. Es gibt einige Aha-Effekte. Kann man sich auf jeden Fall öfter ansehen!
Ich habe den Film schon gesehen. Drum weiß ich das es ein Klasse Film ist. Storry und die ganze inzenierung sind einfach Wunderbar gemacht. Die Handlung sind super Ausgeführt. Top Schauspieler.
Sehr spannender und mitreißender Film. Nachdem ich den Film im Kino gesehen hatte, diskutierte ich wild über diesen Film, da mich das Thema träumen schon immer sehr mitgerissen hat.
Diesen Film habe ich unzählige Male gesehen und habe mich schließlich dazu entschlossen, mir diesen auf Blu-Ray zu kaufen. Ich bin ein riesen Fan dieses Filmes und bin von der Story begeistert! Sehr zu empfehlen!
Super Schauspieler und eine sehr gute Geschichte. Im Gegensatz zu viel Müll der sonst produziert wird, ist das ein sehr guter Film, den man gesehen haben muss. Ich bin begeistert und kann diesen Film nur jedem empfehlen.
Eigentlich lese ich quer durch die Bank alles, aber bin Science Fiction besonders zugetan- also war dieses Buch nicht so ganz mein Metier. und habe in dieses Buch nur aufgrund seines Bekannheitsgrades hineingelesen. Jedoch hat mich von der ersten Seite an der Schreibstil und die amüsante Schilderung der Charaktere in den Bann gezogen, so dass ich es sofort kaufen musste. Es war ein Vergnügen bis zur letzten Seite.
Das Buch habe ich in einem Rutsch durchgelesen. Sehr fesselnd und amüsant zu lesen. Inhaltlich geht es um die Verbindung zwischen Gauß und Humboldt. Diese werden zwar nicht immer historisch korrekt aber sehr lustig dargestellt und man kann sich gut in die Hauptakteure hineinversetzen. Sehr gut als Abendlektüre geeignet.
habe ich sehr gerne gelesen. Es ist einigermaßen informativ, was die Forschungen und Arbeiten von Alexander von Humboldt und Karl Friedrich Gauß betrifft. Die Schilderungen in Romanform sind teilweise sehr humorvoll und ich habe so einige Male gelacht. Gute Unterhaltung.
Zweifelsohne handelt es sich bei diesem Roman um ein Meisterwerk. Es verbinden und spiegeln sich die Zeitebenen, man ist sowohl im Hier als auch im Gestern und Vorgestern. Ein grossartiger Kommentar zur Vergänglichkeit und den Nöten des Lebens.
Ganz viel Lesespaß. Wer ihn liest, lächelt eine ganze Weile in sich hinein. Klare Empfehlung auch für Gelegenheitsleser und Geniesse.
Gauß und Humboldt als zwei mitunter kauzige und ungewollt witzige Protagonisten dieses tollen Romans machen das Buch zu einer kurzweiligen und sehr lesenswerten Lektüre.
Brauchte das Buch für die Schule und bin positiv überrascht. Das Thema ist sehr interessant und der Schreibstil, die indirekte Rede, einfach klasse! Gefällt mir sehr gut.
Weltklasse! Bildungsfaktor hoch.
Das Buch ist ausgezeichnet geschrieben und mit viel Humor gewuerzt durch die treffende Darstellung des preussischen, fuer heutige Verhaeltnisse gestelzten, Sprachgebrauchs.Eine Freude zu lesen!
Sehr interessantes Thema! Spannend geschrieben, musste es in einem Zug lesen. Da mich sowohl Geschichte als auch Mathematik interessiert, war das Buch die richtige Wahl.
Eine spannende Verpackung von naturwissenschaftlichen Fakten über zwei herausragende Menschen ihrer Zeit. Wer in der Vergangenheit bereits mit Gauß und Humboldt in Berührung gekommen ist, wird schmunzelnd die gekonnten Ausschmückungen ihrer kleinen Marotten zur Kenntnis nehmen. Neben der klaren Sprache gefällt mir besonders die abwechselnde Beschreibung von Lebensabschnitten beider Männer. Das ermöglicht es dem Leser Kapitel für Kapitel in die Geschichte einzutauchen ohne den roten Faden zu verlieren.
Der Autor beschreibt fiktiv, jedoch in Anlehnung an die Realität die Geschichte des Mathematikers Gauß und von den Humboldt Brüdern. Konnte es gar nicht mehr weg legen. Amüsant geschrieben!
Allein stilistisch gesehen ist dieses Buch ein Meisterwerk. Komplett in indirekter Rede geschrieben. Diese Stilform schafft die notwendige Distanz zu den historischen Ereignissen um Humboldt und Gauss. Zwei Persönlichkeiten, die unsere Welt bereichert haben. Originell und amüsant.
Die Sendung kam schnell und gut hier an. Das Buch ist ein Juwel. Es sollte in allen Schulen gelesen werden!! Es ist sehr bereichernd, über diese wunderbaren Menschen zu lesen, die keine Mühe scheuten, um ihre ehrgeizigen Expeditionen zu verwirklichen.
Was für ein Erzähler, was für eine Stimme. Daniel Kehlmann ist eine große Hoffnung für die deutsche Literatur. Sein Werk wird von Ulrich Matthes sehr gelungen vorgetragen. Wer zwei faszinierende Naturwissenschaftler kennen lernen möchte und beim Hören gerne auch einmal herzlich lacht, dem sei dieses Werk dringend empfohlen.
Mega abgefahren , irgendwie auch ganz schön schockierend, total schön geschrieben, macht Spaß und irgendwie wette ich es wird der eine oder andere Mensch dabei sein der parallelen zu sich selbst erkennen wird . Ich finde besonders psychologisch sehr interessant .
Super Roman, auch wenn teilweise krass, aber durchwegs plausibel und ‚wahr‘, und immer mit, oft tiefgründigem, Humor präsentiert !
Mir hat das Buch extrem gut gefallen! Der Wechsel zwischen Tagebucheinträgen und der 'Gegenwart' (bzw dann doch nicht, wie man erst am Ende versteht) war sehr angenehm! Klar, es gab keinen actiongeladenen Spannungshöhepunkt, aber dass man so auf die falsche Fährt geführt wurde, fand ich super! Ich hab es innerhalb von 2 Tagen verschlungen, und kann kaum erwarten, dass Herr Michaelides das nächste Buch raus bringt!
Das Buch ist so hammermäßig gut; ich war bis zum Ende hin total gefesselt. Über das Ende will ich gar nicht viel verraten, außer, dass es komplett unerwartet war. Ich empfehle jedem, der Psychothriller liebt, das Buch zu kaufen. Es ist seinen Preis wert.
Anfänglich habe ich gedacht, dass es ein schwieriger Thriller werden könnte, weit gefehlt. Ich war gefesselt und neugierig, wie sich das Ganze entwickelt und war immer aufs Neue überrascht. Die Auflösung war tatsächlich überraschend. Würde gern mehr von ihm lesen. Kein 0815-Thriller.
Habe dieses Buch in 3 Tagen ausgelesen. Eine runde Geschichte mit einem unerwartet überraschendem Ende. Die Personen sind überzeugend dargestellt und gut beschrieben. Dieses Buch wäre eine gute Basis für eine Hollywoodverfilmung.
Wieder entführt uns Dan Brown in eien Welt aus Realität und Fiction, von Spannung, Religiosität und Moderne. Wer seine anderen Bücher liebt, wird auch diesem nicht entkommen können, ich war jedenfalls bis zur letzten Minute gefesselt.
Der Roman hat mir gut gefallen, ich habe die Orte gut vor Augen gehabt, dank der super Beschreibungen. Seit dem Musical Gaudi kenne ich mich mit seiner Kunst etwas aus und freue mich schon auf eine (hoffentliche) Verfilmung. Da bekommt man Lust so schnell wie möglich einen Urlaub in Barcelona anzutreten.
Wie vom Autor gewohnt, ist dieses Buch mit der altbekannten Figur Robert Langdon von vorne bis hinten super spannend und es macht wirklich Mühe es aus der Hand zu legen. Obwohl die Hauptpersohn dieses Buches, dieselbe ist wie in vielen anderen Büchern von Dan Brown, muss man nicht alle gelesen haben, da es sich bei Origin um einen gesonderten unabhängigen Roman handelt. Ich freue mich schon auf das nächste Buch von Bestseller Autor Dan Brown.
Wieder ein richtig guter Thriller von Dan Brown und mit einen sehr aktuellen Thema, der künstlichen Intelligenz . Auch die Orte der Geschichte mit Bilbao und Barcelona werden gut in das ganze Bild gesetzt. Auch beide Seiten des für und wieders zum Thema künstliche Intelligenz wecken in manchen Momenten eine Gänsehaut in mir.
