Ich bekam dieses Buch zu Weihnachten geschenkt und wollte es wirklich mögen, aber die Hauptfigur, Stephanie, ist eine so schnippische, altkluge, unsympathische Nervensäge, dass ich froh war, als ich es ausgelesen hatte und ins Regal stellen konnte.
Wörter werden völlig willkürlich getrennt, Zeilenumbruch ebenfalls eine Katastrophe. In dieser Form praktisch nicht lesbar, schlechter formatiert als jede einfache Textdatei. Habe mich bei Amazon beschwert, nie ein Update erhalten, auch auf dem Paperwhite immer noch so schlecht wie schon vor Jahren auf den vorherigen Kindles.
Einfach nur ärgerlich!
Nicht so gut!  Ich habe viel besseres gelesen!
Eine Schwatzerei eines halbgebildeten Faschisten. Es ist unverständlich. Wie konnte damals eine ganze Nation diesem primitiven Schwatzer verfallen.
Angesichts der täglichen Gewalt in unserer Gesellschaft ein flaches Machwerk ohne literarischen Wert, mit dünner Handlung, die einzig mit widerlichen gewalttätigen Szenen aufgemotzt ist. Nicht empfehlenswert.
Ich wartete auf ein gutes Ende, aber da war keines. Das Buch endete einfach ohne irgendetwas zu klären. Schade um die Zeit. 
Wer kennt das Gefühl nicht: Man quält sich durch einen mehrere hundert Seiten starken Wälzer von der Idee getrieben, ihn möglichst bald abschließen zu können. Meist handelt sich um ein Sachbuch, dessen Informationen man glaubt vereinnahmen zu müssen. Gut, denkt man sich, am Ende ist man um das Wissen reicher und der Aufwand amortisiert sich.
Dieses Buch zu kaufen war reine Geldverschwendung. Die Modelle sind durch die Bank langweilige, viereckige Säcke, ohne jeglichen Stil oder Esprit. Die Ausschnitte sind mehrheitlich sehr unschmeichelhafte breite Rundhalskragen, es wird nicht ab- oder zugenommen, wodurch man einfach gerade herunterhängende Teile produziert, und der Großteil der Muster sind extrem hässliche Westen. Wer schon mal eine Diana oder Ähnliches für große Größen gekauft hat, kennt das alles bereits. Interessant auch die Anmerkung nach jedem Stück: do not block! Und so sehen die fertigen Modelle auch aus...
Langweile Geschichte, geschrieben in einem unschönen Schreibstil.
Das Buch läuft einem Anspruch hinterher, den es nie erreicht.
Leider ist dieses Buch, wie fast alle Werke von Herrn Gambordella, nicht zu empfehlen. Es ist geradezu gefährlich, denn die meisten Techniken sind einfach nicht zu gebrauchen. Es wäre besser, wenn der Mann sich ein anderes Hobby suchen würde.
Also so etwas oberflächlich Dahingeschriebenes habe ich schon lange nicht mehr gelesen. Der Autor bedient sich bei seinen Charakteren aller gängigen Klischees und das Ende ist ein wahrer Witz. Taugt maximal als Drehbuchvorlage für eine Seifenoper des Vorabendprogrammes. Schrecklich!
Ein soooo schlecht geschriebenes Buch ist beinahe schon ein Kunstwerk. Schlechtes Deutsch, falsche Verben, alles über Cappucino und Espresso - wer was davon trinkt und wie viel davon. Repetitiv bis zum Gehtnichtmehr. Die Story könnte zwar gut sein, besitzt jedoch einen Verlegenheitsschluss, der mich noch saurer machte. Schade um die paar Euros.
Ritter Kurz von Knapp, Frau Gundula von Ganz-Genau, Ritter Brett vorm Kopf, Ritter Gross von Kotz, Einhorn Ernst, Prinzessin Piep, Fräulein Huch.... und noch mehr von so überflüssigen Namen, die nur ablenken und das Buch nervig erscheinen lassen. Mein Sohn mag es, aber nur weil es um Ritter geht. Werde nach einem anderen Ritter-Buch schauen.
So ein sinnloses, leeres Buch habe ich lange nicht gelesen, nur weggeschmissenes Geld.
Die Hauptfigur führt sich eigentlich nur wie ein trotziges Kleinkind auf, seichte Handlung und der Rest ist einfach nur ekelhaft. Wen bitte interessiert wo Helen ihre selbstgedrehten Tampons entsorgt und sich ihr getrocknetes Menstruationsblut unter den Fingernägeln abkaut. Sowas ein Bestseller???????
Eigentlich recht idiotisch. Verstehe nicht, warum alle dieses Buch so lieben.
Dieser Geburtstagskalender nutzt gestohlene Bilder. Der wirkliche Autor der Bilder ist Ciro Marchetti. Nicht kaufen!
Schade! Als Biotechnologe bin ich schwer enttäuscht, als Leser gelangweilt .... Habe in der Hälfte aufgegeben, schade: großes Thema in Vielschreiber-Manier vergeigt ...
Ich habe mich während des Lesens die ganze Zeit gewundert, warum dieses Buch geschrieben wurde.
Es ist kaum zu glauben, was für bestialische Gedanken frei werden, es ist einfach grausam und ekelhaft.
Schlecht und kaum lesbar gedruckt, unübersichtlich. Schlicht: useless!
Reißerischer Titel und sehr wenig dahinter. Ich bin zwar keine Frau, aber ich gehe davon aus, dass diese Informationen, welche in diesem Büchlein beschrieben werden eigentlich jede Frau kennt. Hier wird der Eindruck vermittelt, wie bei den meisten Büchern, die sich mit diesem Thema beschäftigen: Lies dieses Buch und Du kannst jeden/jede haben. Das zwischenmenschliche Verhalten bezüglich Beziehungen ist doch schon etwas komplexer. Dieses Büchlein ist einfach nur als Motivation zu verstehen oder als Erinnerungszettel. Die Themen stehen wahrscheinlich alle zwei Monate in jeder Frauenzeitschrift. Und das kann man auch für weniger Geld haben.
Ohne die Absicht zu haben, auch nur einen Satz aus den paranoiden Ergüssen dieser skurrilen Person lesen zu wollen, denke ich ernsthaft darüber nach, mir gleich eine ganze Schiffsladung dieses Werkes zu sichern! In hoffentlich schon naher Zukunft, wird dieses Buch als Zeitdokument einer leider abermals sehr beschämenden deutschen Vergangenheit sehr wertvoll sein! 256 Seiten autorisierte hate-speech! Das sollte, wendet man die von ihm selbst erlassenen Gesetze konsequent an, zumindest für einen lebenslangen Führerscheinentzug ausreichen!
Unterirdisch!
Ein Buch geschrieben von einem extrem unfähigen Politiker und Juristen.
Schon die Leseprobe lässt erahnen: Einfach nur übertriebener Mist, den er da von sich gibt. Ich musste lachen als er beschrieb, wie er von einer Kundgebung gejagt wurde. Das Video auf YouTube dazu outed ihn als Blender.
Als zusätzliches Lernmaterial zu meinem Deutschkurs habe ich dieses Buch gekauft. Der Wortschatz ist reich, aber die Geschichte ist durchaus langweilig. Sie besteht aus sinnlosen Ereignissen, die auf mich den Eindruck machten, dass der Schriftsteller den Faden verloren und die Figuren nur oberflächlich bearbeitet hat.
Absolut unwissenschaftlich und nicht von einem Experten geschrieben.
Schwurbel-Schrott in Reinform. Super für alle Verschwörungsmythen-Gläubigen, ansonsten höchstens als Anzündmaterial für den Ofen zu gebrauchen.
Überzeugt mich leider überhaupt nicht. Wirkt wie billige Pseudowissenschaft. Habe mich durch die vielen positiven Bewertungen blenden lassen. Wer etwas über Gewohnheiten lernen will, der soll sich Tiny Habits von BJ Fogg ansehen.
Ich kann das nicht empfehlen, es hat mir nicht gut, getan ohne professionelle Unterstützung Ursachenforschung zu betreiben und in meiner Vergangenheit zu wühlen. Sicher soweit ok, wenn es einem ganz gut geht. Mir hat das überhaupt nicht geholfen und es hat für mich was „unprofessionelles“...
Das Buch war leider so schlecht gebunden, dass nach Zweimaligem in die Hand nehmen, sich die Bindung aufgelöst hat.
Das Buch ist leider beschädigt angekommen, siehe Foto.
Ich habe ca 20 Seiten gelesen und dann das Buch weiter verkauft. Es liest sich total schlecht und ist total banal und oberflächlich geschrieben. Ich lese gern, aber bei diesem Buch konnte ich einfach nicht "hereinfinden". Es hat mich schnell gelangweilt, weil immer wieder dasselbe gesagt wurde.
Der Inhalt wurde viel zu lang gezogen und es ist auf Dauer einfach nur noch anstrengend zu lesen. Die Begriffe „Sonnenkind“ und „Schattenkind“ hängen mir nach diesem Buch zu den Ohren raus. Inhaltlich nichts, was einen weiterbringt. Habe es mir gekauft, weil ich gehofft habe, etwas über die menschliche Psyche zu erfahren; leider ein totaler Fehlgriff ...
Hat nicht funktioniert über audible. Schade
überhaupt gar nichts für meinen Geschmack.
Liest sich wie ein Kinderbuch nach dem Motto "Der Otto ist jetzt gaaaanz wütend und die Lisa versteht gar nicht warum..." Fühlte mich beim Lesen verarscht und für blöd verkauft.
Ich finde das Buch nicht wirklich gut. Die Schreibweise gefällt mir nicht. Ich bin in der Mitte des Buches und habe eigentlich gar keine wirklich große Lust es weiterzulesen, aber ich werde es zu Ende lesen. Ich hab mir leider mehr davon versprochen, nachdem ich die Bewertungen gelesen hatte.
Autorin macht für jeden negativen Charakterzug die Eltern verantwortlich. Ich kann die positive Bewertung dieses Buches absolut nicht nachvollziehen. Anstatt sich selbst auch mal kritisch zu beurteilen, wird die Schuld bei anderen gesucht. Ganz schreckliches Buch, das für mich zudem absolut verantwortungslos ist.
Verwirrend und irreführend. Ich wollte kein Abo downloaden, nun habe ich versehentlich OK gedrückt und schon habe ich einen Vertrag mit audible.
Vielleicht habe ich zu viel erwartet, weil es so sehr gelobt wurde, aber ich bin leider enttäuscht. Die Dialoge zogen sich wie Kaugummi und man kann die Essenz eigentlich mit wenigen Sätzen zusammen fassen. Es regt schon zum Nachdenken an, aber ist jetzt nicht "erleuchtend", wenn man sich mit dem Thema schon vorher beschäftigt hatte.
Die gute Gesamtbewertung kann ich mir leider nur so erklären, dass viele sich dem Hype um dieses Buch angeschlossen haben. Für mich ist dieser leider recht unverdient. Das Buch ist extrem simpel geschrieben und kratzt nur an der Oberfläche. Der Inhalt ist recht platt und am Ende des Buches weiß man nicht mehr wie davor. Eine ziemliche Enttäuschung.
Sprachlich sehr einfach bis naiv geschrieben, inhaltlich flach.
Aufgrund der Rezensionen und der Kurzbeschreibung habe ich mir mehr erwartet. Ehrlich gesagt bin ich enttäuscht. Mich hat das Buch nie gefesselt und so konnte ich es nicht mal bis zum Schluss lesen. Die philosophischen Abhandlungen sind Lebensweisheiten, die im Grunde jeder kennt.
Als hätte man es nicht schon mal gelesen ... Ich habe es nur gelesen, um was aus der "Bestsellerliste" parat zu haben, um mit Leuten sprechen zu können, die normale Literatur konsumieren. Es ist nett und ab und an braucht man seinen Gedankenanstoß, aber wirklich neue Erkenntnisse findet man dort nicht.
Das beste ist das hübsche Deckblatt und der einladende Titel. Hält aber nicht, was er verspricht. Essenz des Buches: Wenn du keinen Bock auf deinen Job hast, mach doch was anderes.
Von hinten bis vorne total langweilig. Mit Mühe die letzten Seiten gelesen immer mit der Hoffnung das noch etwas Spannendes passiert oder es noch ein sinnvolles Ende gibt ... Vergeblich.
Ich habe das Buch nur gelesen, weil mir jemand daraus die Geschichte vom Fischer erzählt hat und ich sie nett fand. Leider ist die Geschichte gar nicht vom Autor und das Buch ist echt schlecht geschrieben. Allseits bekannte Lebensweisheiten werden in sperrige Dialoge mit einem sehr begriffsstutzigen dämlich Fragenden gepackt. Die Figuren sind mehr als blass. Ich habe lange kein Buch mehr in der Hand gehabt, dass so gut bewertet wurde und so schlecht geschrieben war.
Ich erwartete eine interessante Geschichte mit Tiefgang, wie beschrieben. Leider wurde ich enttäuscht. Es ist ein - auch noch stellenweise sehr langatmig gestaltetes - Lebensberatungsbuch. Weder vom Schreiben so, dass man sich in die Dialoge oder die Charaktere einfühlt, noch vom Tiefgang so, dass man "Neues" erfährt (und nicht schon 100mal gelesen hat), sodass man über Schwächen der Geschichte hinwegsehen könnte. Schade.
Interessant, dass das Buch derart gute Rezensionen bekommen hat. Ich fand das Buch mehr als langweilig, habe es aber bis zum Ende gelesen in der Hoffnung, dass es noch spannender werden würde, was absolut nicht der Fall war. Es ist langatmig und bedeutungsheischend geschrieben. Schade für Zeit und Geld.
Selten schreibe ich eine Rezension, in diesem Fall: Das Buch ist nicht empfehlenswert, kann leider die 5 Sterne Bewertungen absolut nicht nachvollziehen. Es ist schnell gelesen und übrig bleibt eine Frage: "Wie konnte das Buch so einen Erfolg haben?" Vielleicht bin ich altersbedingt (32) für solchen Schinken nicht mehr zu haben. An alle mit hohen Erwartungen, lasst es bleiben! Meine Empfehlung für Leser, die Ihrem Leben mehr Wissen fügen wollen, empfehle ich das Hagakure, oder die fernöstlichen Klassiker im allgemeinen. Viel Wissen für wenig Geld.
Ich hatte mir das Buch bestellt, weil so viele davon begeistert waren. Aber was soll ich sagen. Das ist eindeutig nur etwas für Menschen die sich auch "carpe diem"-Wandtattoos in die Wohnung kleben. Binsenweisheiten, flach amerikanisch vorgetragen.
Aufgrund des Hypes und der Empfehlungen waren meine Erwartungen vermutlich viel zu hoch. Ständig dachte ich, etwas nicht richtig verstanden zu haben, doch dann war ich froh einige kritische Rezensionen zu lesen, die meine Meinung bestätigten. Die Erkenntnisse welche in diesem Buch näher gebracht werden sollen sind für halbwegs reflektierte und offene Menschen mit Verstand einfach zu banal. Dies könne alles auf einer A4 Seite stehen. Schade lässt auch der Schreibstil eher an einen mittelmäßigen Schüleraufsatz erinnern als an einen Bestseller. Ich kann dieses Buch leider wirklich nicht weiterempfehlen.
Wenn der Inhalt dieses "Schriftwerks" der Ausdruck dessen ist, was der Verfasser vom "Sinn des Lebens" verstanden hat, dann hätte er sich die Mühe sparen können, diese eine Erkenntnis, nämlich, dass jeder das tun soll, wozu er sich berufen fühlt, auf 128 Seiten in einer mehr als schlechten Geschichte kundzutun.
Also mich hat das Buch leider nicht überzeugt. Habe es aufgrund der guten Bewertungen gekauft, aber es hat mich nicht angesprochen. Es ist nicht wirklich tiefgründig ... hier und da gibt es einige gute Zeilen, aber es reißt mich nicht mit. Schade.
Langweilig geschrieben, dummes Zeug. Weit weit entfernt von der Wirklichkeit und Wahrheit! Das möchte ich nicht einmal verschenken, darum habe ich es in den Mülleimer geworfen.
Da mir mehrere Bekannte das Buch empfohlen haben, war ich enttäuscht, die durchaus charmante Lebensphilosophie in so einem seichten, langatmigen und repetitiven Stil präsentiert zu bekommen. Als ob man sich keine 3 Fragen merken könne, wird hier wie von amerikanischen Teleevangelisten doziert inkl. Selbstbeweihräucherung à la "Was für eine tolle Anekdote". Für ein Buch, das gegen die Verschwendung von Lebenszeit kämpft, ist es erschreckend aufgebläht!
Das Buch ist dünn, schnell gelesen und der Inhalt lässt sich in zwei Sätzen zusammenfassen. Im Endeffekt soll man sich überlegen, was man vom Leben wirklich will und danach handeln. Das war's dann auch schon. Ich kann den Hype um dieses Buch, der auch mich zum Kauf verleitet hat, überhaupt nicht nachvollziehen.
Erschreckend, dass ein solches Buch so enormen Erfolg hat ... Man ist äußerst bemüht tiefgründig zu erscheinen und ist dabei gänzlich oberflächlich und der wenige Inhalt völlig trivial. Wobei das eigentliche Thema genug Potenzial bietet. Der Schreibstil passt zum Werk und ist ebenso ohne jeden Anspruch. Zum Glück ist man in einer Stunde damit durch.
Ich kann den Hype um dieses Buch absolut nicht verstehen. Es ist für mich recht inhaltslos und absolut nicht ergreifend - in keine Richtung.
Es ist mir ein Rätsel, wieso dieses Buch auf den Bestsellerlisten gelandet ist. Selten habe ich mich über den Kauf eines Buches so geärgert wie über dieses. Den negativen Rezensionen kann ich mich nur anschließen.
Der Inhalt ist banal und zudem nicht gut geschrieben.
Dieses Buch ist ein Quatsch, ist nicht lesenswert. Warum es zum Bestseller geschafft hat, ist mir ein Rätsel, vielleicht durch solche wie mich, die durch gezielte Propaganda zum Kaufen verleitet werden. Mit Geld kann man Werbung finanzieren und durch Werbung kann man sogar sinnlosen Schrott an den Mann/die Frau bringen. Ich hätte dieses Buch nach 5 Seiten in den Abfalleimer werfen müssen. Reine Sandkasten-Philosophie.
Ich habe schon lange kein so verdummendes Buch gelesen. Geschrieben von jemandem, der seinen Weg offensichtlich für den einzig Wahren hält, für leichtgläubige und unreflektierte Menschen, die mit ihrem Leben unzufrieden sind und Bestätigung wollen. Jeder nicht völlig simple Gedanke wird noch mal vereinfacht über 1,5 Seiten erklärt und die Satzstruktur wird nicht komplexer als zwei aufeinanderfolgende Relativsätze. Absolut nicht zu empfehlen, habe es in 2h gelesen und nicht eine Minute genossen.
Ein sehr oberflächliches Buch. Es hat meine Seele absolut nicht berührt und meine Erwartungen nicht erfüllt. Auch der Schreibstil in ständigen flachen Dialogen gefiel mir nicht. Für mich leider eine Enttäuschung.
Wie so ein Schund zum Bestseller werden konnte, ist mir ein Rätsel. Dieses Buch ist wirklich dünn und sollte recht schnell gelesen sein. Ich hab es nicht bis zum Ende geschafft, weil ich es vor Langeweile und aufgrund des schlechten Stils immer wieder weggelegt habe ... Nun fristet es sein ungelesenes Dasein im Regal und darf dort vor sich hingilben bis es eben gelb ist. Ciao.
Enttäuschend und seicht. Die Lösung wird nicht präsentiert, man wartet bis zum Ende des Buches vergebens. Eine nette Kinderbucherzählung, aber für das reale Leben nicht brauchbar. Wovon soll denn der Fischer seinen Strom, das Leben für die Kinder, Kleidung, Haus, etc. finanzieren, wenn er seine Fische nicht verkauft. Einfach nur Blödsinn. Ich kann mir nicht vorstellen, dass der Autor das wirklich ernst meint, sonst kann man sich nur auf die Stirn greifen und einen traurigen, inneren Monolog halten. Schade, habe mehr erwartet.
Einfach nur oberflächlich. Es hat mich nicht berührt.
Das Buch ist mir viel zu platt, zu konstruiert, zu oberlehrerhaft.
Immer die gleiche Leier, nichts Neues und ziemlich langweilig. Außerdem finde ich, dass dieses Buch nicht wirklich die Realität vermittelt.
Schade, es hörte sich interessant an ... Sehr langatmig, langweilig. Ich gebe jedem Buch eine Chance, aber diese konnte ich nicht weiterlesen.
Ehrlich gesagt .... eine sehr flache Geschichte über den Sinn unseres Lebens, die aber offensichtlich viel Anklang findet. Das Büchlein ist sicherlich für Suchende am Anfang ihres Weges geeignet, didaktisch gut aufgebaut mit einer eingängigen Bildersprache versehen ...
LANGWEILIG... Zitiert einfach nur die Kurzgeschichte von Heinrich Böll, mit viel Gelaber drumherum. Das, was in dem Buch steht, weiß jeder Einzelne von uns selbst ...
Über das Buch selbst kann ich noch nichts sagen (da noch nicht zu Ende gelesen), ärgerlich und schade ist aber, wenn das Buch schon beschädigt ankommt... Bei dem Preis steht Zurückschicken ökologisch in keiner Relation - aber vielleicht sollte hier eine andere Verpackungsgröße genommen werden.
Ich kenne das Buch dazu und habe mich sehr gefreut auf das Hörbuch. Ich war enttäuscht, da es in vielen Passagen zu schnell und undeutlich gesprochen war. Ich habe es nicht mal zu Ende gehört. Schade.
Na ja, das hätte man sich sparen können. Die Geschichte geht ja noch - aber der Sprecher sollte sich selbst mal zuhören. Nicht zu empfehlen, leider, schade ums Geld.
Nö, lohnt nicht. Allenfalls für Leute, die sich mit ihrem Leben bisher noch überhaupt nicht auseinandergesetzt haben. Und wer den Wunsch verspürt, sollte zu anderen Meistern greifen. Schmales Machwerk für relativ viel Geld. Abstruse Story nach amerikanischem Strickmuster. Woher kommen nur die positiven Bewertungen? Sehr rätselhaft.
Bestenfalls für jemanden, der sich noch nie Gedanken über das Leben gemacht hat, ganz nett zu lesen. Ansonsten triviale Botschaften, verpackt in eine triviale Geschichte.
Ein Bestseller, der viel gelesen wird. Ich weiß. Aber mir hat das Buch wenig gegeben. Auf mich wirkt es eher recht künstlich, ziemlich oldschool und Tipps mit geringer Reichweite.
Leider kann ich mich den Empfehlungen nicht anschließen! Buch ist langweilig ...
Verschwendetes Geld, verschwendete Zeit. Das Buch ist nicht nur schlecht geschrieben, sondern auch inhaltlich unfassbar platt.
Ich fand es zum Gähnen langweilig.
Sehr schlechtes Buch. Verstehe nicht, wie alle dieses Buch mögen oder es ein Leben verändern kann.
Selten so schlechte Literatur in den Händen gehabt.
Selten so was Schlechtes in der Hand gehalten. Mag es ehrlich gesagt nicht mal fertig lesen.
Leider ist das Buch sehr oberflächlich und teilweise doch extrem trivial. Das Ganze wirkt sehr stark an Philosophen aus der Antike angelehnt. Leider nicht sehr empfehlenswert.
Was ist denn hier falsch gelaufen? Das Buch liest sich wie von einem Grundschüler geschrieben. Die philosophischen Hintergedanken sind platt ausformuliert und abgedroschen. Kann ich leider nicht empfehlen.
Die eigenen Erwartungen zu hoch gesetzt. Es war zäh und langweilig und ich bin froh, bald mit meinem neuen Buch anzufangen ...
Trifft nicht meinen Geschmack! Sehr langweilig geschrieben.
Keine Ahnung warum es so viel positive Bewertungen erhielt.
Nichts Neues in diesem Buch, ich hätte mir lieber etwas anderes kaufen sollen. Langweilig und nicht besonders gut geschrieben. 
Zutiefst langweilig.
Leider sehr seichte Lektüre. Nach etwa 40 Seiten wieder weggelegt.
Total plump ...
Nicht meinen Erwartungen entsprochen. Langweilig.
Wie bereits von anderen Lesern erwähnt, erfährt man hier nichts Neues. Empfehlen würde ich es nur sehr jungen Lesern, die gerade anfangen, sich zu fragen, was sie aus ihrem Leben machen wollen. Leider ist auch dafür das Buch eigentlich zu langatmig und der Erzählstil -für mich- sehr nervig. Lustig fand ich es zu keiner Zeit.
Alles alte Weisheiten die bereits mehrfach aufgewärmt und in ähnlicher Form woanders zu lesen sind. Definitiv nichts Neues. Sehr enttäuschend ...
Beim Frühstück abends (richtig gelesen) in einem "Café" bis zum Morgengrauen Gespräche halbphilosophischer Art führen und dann am nächsten Morgen mit neuen Erkenntnissen für's Leben die Reise fortsetzen? Oh weh!
Ich kann mich meinen Vorrednern nur anschließen: Sehr platt, sprachlich und inhaltlich äußerst langweilig. Ich bin sehr enttäuscht!
Eigentlich ist schon alles gesagt, aber irgendwie habe ich das Bedürfnis, auch noch einen Kommentar abzugeben. An diesem Buch ist nichts, was es wirklich lesenswert macht. Die Geschichte ist einfach nur banal und unglaublich konstruiert. Die Banalität setzt sich dann konsequent in den Weisheiten über den Sinn des Lebens fort.
Das Buch mag für Kinder etwas Neues bringen und auch die Form und der Stil sind so infantil, dass ich mich bis zum Ende gequält habe. Esoterik für minderbegabte.
Ich habe ja schon einige Ratgeber zum Thema Sinn des Lebens gelesen, doch muss ich wirklich sagen, dass dieses kleine 100-seitige Buch das Geld absolut nicht wert ist! Es geht laut Autor dann alles viel besser, wenn man folgende 3 Fragen für sich beantwortet: Wieso bist du hier? Hast du Angst vor dem Tod? Hast du ein erfülltes Leben? Ich finde es wirklich ausgesprochen sinnlos, das Leben auf diese Fragen zu reduzieren. Außerdem ist es wohl nicht so, dass man nur dann am richtigen Weg ist, wenn es ganz leicht geht. Aber ich möchte hier nicht den Inhalt des Buches diskutieren, nur jedem den Rat ans Herz legen, dass das, was in diesem Buch steht, jeder schon mal gehört hat und es wesentlich bessere Dinge gibt, die man sich um 10 Euro kaufen kann. Also getreu dem Autor:... nicht Geld für etwas ausgeben, was man eigentlich nicht braucht!
Schade! Endlose Wiederholungen, sprachlich und inhaltlich sehr, sehr dürftig. Ich habe mich geärgert und bin sehr verwundert, wie so ein Buch auf die Bestsellerliste gelangen kann!?
Ich bin nicht über die Hälfte des Buchs rausgekommen und fand es schlicht öde. Vielleicht bin ich nicht reif für die Botschaft, aber die ganze Zeit habe ich gewartet, dass es endlich mal spannend oder interessant wird. Stattdessen seitenweise Dialoge und den ‚Zweck der Existenz‘. Nicht meins.
Für mich sehr enttäuschend, da es sehr oberflächlich ist. Ich konnte nichts draus lernen. Eventuell ein guter Kauf, wenn man sich das erste Mal mit Philosophie beschäftigt, aber für mehr reicht das Ganze nicht aus.
Ich fasse mich kurz, da andere Rezensenten bereits sehr detailliert unterwegs sind. Auch ich finde das Buch erschreckend schlecht und den Autoren ob der gestelzten Ausdrucksweise und der albernen, aufgesetzt wirkenden Geschichte maßlos untalentiert. Als gute Alternative empfehle ich Robert Wringham: Ich bin raus.
Nach den vielen guten Rezensionen war ich von dem Buch sehr enttäuscht. Es handelt sich um eine Ansammlung von Gemeinplätzen.
Leider kann ich den Hype um dieses Buch nicht nachvollziehen. Ich habe es gelesen und mich währenddessen geradezu geärgert, warum kann ich eigentlich gar nicht genau sagen. Vielleicht kommt es mir einfach allzu einfach und esoterisch daher. Alles verläuft nach dem Motto: Alles, was du willst, kannst du bekommen. Auch die Atmosphäre und Szenerie haben mich nicht angesprochen. Schade!
Wer sich jemals in seinem Leben auch nur zehn Minuten mit der Frage beschäftigt hat, was wohl der Sinn des Lebens sein könnte, braucht dieses Buch nicht. Egal, ob er in diesen zehn Minuten eine Antwort gefunden hat oder nicht.
Habe mich durch den Klappentext verleiten lassen das Buch zu kaufen. Der Schreibstil ist flach, fühlt sich an, als wenn ein Erwachsener einem Kind das Sein erklärt. Den Hype um das Buch kann ich nicht nachvollziehen. Vollkommen enttäuschend und inhaltlich nichts Neues.
Hatte das Buch aufgrund der lang anhaltenden prominenten Position in der Buchhandlung erworben - und weil ich dachte, es könnte interessant sein.
Selten bin ich so enttäuscht worden. Inhaltlich und sprachlich extrem flach, viel "Blabla" und sinnfreie Passagen. Es gehört zu den sehr wenigen Büchern, die ich nach dem Lesen in der Papiertonne entsorgt habe. Es ist mir unerklärlich, wie das Buch diese Verkaufszahlen erreichen konnte hierzulande. Würde keinen Stern geben, wenn möglich.
Das Buch ist weder literarisch noch philosophisch. Das Thema an sich böte Potenzial, aber es ist auf die typisch amerikanische oberflächliche Art gemacht. Hat mich gar nicht inspiriert.
Ist den Hype nicht wert! So ein trockenes Buch, musste mich zusammenreißen, um es zu Ende zu lesen. Handelt von drei Leuten, die in einem Café ein Monolog über den Sinn des Lebens führen. Regt manche Leute vielleicht zum Nachdenken ein, aber die Fragen stellt man sich im Laufe des Lebens sowieso.
So ein langweiliges nichtssagendes und in schlechtem Stil geschriebenes Buch habe ich schon lange nicht mehr gelesen. Wenn man sich schon auf eine Märchenstunde einlässt, sollte sie wenigstens zauberhaft geschrieben sein. Leider Fehlanzeige!
Da ich so oft über dieses Buch gestolpert bin, habe ich mich kurzerhand zum Lesen entschieden. Letztendlich war ich froh, es secondhand gekauft zu haben, denn es ist nicht besonders fesselnd, absolut vorhersehbar und wirklich belanglos. Völlig unverständlich, wieso ausgerechnet dieses Buch zu einem solchen Bestseller geworden ist!
Sprachlich glänzt dieses Buch nicht gerade durch Eleganz und Stil. Die Weisheiten sind eher Binsenweisheiten und das Beste an diesem Werk sind der Titel und die Kürze der Erzählung. Ich weiß wirklich nicht, wie dieser Groschenroman zu einem Bestseller werden konnte. Meine Empfehlung: Kaufen Sie sich etwas anderes für das Geld ...
Keine besonders neuen Erkenntnisse, die man nicht ohnehin schon lange kennt. Verpackt in eine eher langweilige Rahmenhandlung. Leider zu trivial. Und dafür ist der Preis um ein Vielfaches zu hoch. Schade.
Wieder einmal ein bestes Beispiel, wie Ranglisten Menschen beeinflussen können. Dieses Buch ist so flach, dass man sich ärgert, auf diesen inszenierten Hype aufgesprungen zu sein. Ich frage mich, wie es immer wieder geschafft wird, von wem oder was auch immer, so lahme Literatur hochzupuschen. Bei so vielen genialen Werken, die auf ihre Leser warten, im Dunst der Vergessenheit. Einfach nur schade.
Die Position auf der Bestsellerliste des Spiegels veranlasste mich zum Kauf. Das Büchlein ist eher ärgerlich als anregend und lässt den erhofften Tiefgang vermissen. Geld und Lebenszeit verschenkt.
Absolut simpel geschrieben. Keine bewegende Aussage. Las sich, wie kalte Suppe schmeckt. Vielleicht ist es für 12 bis 15-Jährige noch ganz interessant, als Kontrast zum turbulenten Schulalltag. Ich jedenfalls bin oft genug mit der Lektüre eingeschlafen.
Oberflächlich, vorhersehbar, banal, langweilig, nichtssagend, sehr amerikanisch. Hab das Buch geschenkt bekommen und nach dem Lesen direkt entsorgt.
Das Buch erzählt praktisch überhaupt keine Geschichte. Das, was es an "Lebensberatung" enthält, wird nicht mit tatsächlich gelebten Leben gefüllt. So ein dünnes Bändchen, doch auch die wenige Zeit, die man mit dem Lesen verbringt, ist völlig verschwendet.
Zugegeben, nach den Stimmen in der Presse und den Bewertungen hier war meine Erwartungshaltung hoch. Ich wurde schnell ernüchtert und hab mich trotzdem bis kurz vor Ende durchgequält. Dem Leser muss leider alles erklärt werden und habt ihr schon gewusst, dass Geld nicht glücklich macht? Wenn nicht, dann unbedingt lesen.
Langweilig. Wiederholt sich immer wieder und kreist um drei Fragen. Wer einigermaßen weiß, was er vom Leben erwartet und das Leben von ihm, braucht dieses Buch nicht.
Dabei fing diese Geschichte echt gut an ... Leider wurde sie dann so langweilig, dass ich das Buch weglegen musste. Und das bedeutet was, denn ich habe in den vergangenen Jahren nur 3 Bücher nicht zu Ende gelesen ... Das Buch verdient eigentlich keinen einzigen Stern!
Das Buch basiert auf der Kurzgeschichte von Heinrich Böll " Anekdote zur Senkung der Arbeitsmoral", ist das dem Verlag nicht aufgefallen? Im Buch gibt es keine Erwähnung dieser Kurzgeschichte, eigentlich nennt man das geistigen Diebstahl. Aber offensichtlich kann man damit inzwischen gut Geld verdienen.
Schlecht, schlecht, schlecht! In absolut schlechtem Stil verfasstes Buch, das einem mit der Holzhammer-Methode irgendwelche Glücksformeln eintrichtern will. Gruselig! Aber das ist ja Geschmacksache.
Dieses Büchlein war für mich eine einzige große Enttäuschung. Ich kann nicht nachvollziehen, wie hier zwei oder mehr Sternen vergeben werden können. Schreibstil und Inhalt sind beide auf grausig niedrigem Niveau. Wer hier etwas wie den Alchemisten o.ä. erwartet: Finger weg! Das Buch ist nicht einen Cent wert.
Langatmig und nichtssagend, keine Ahnung, wie das Heftchen zum Bestseller werden konnte. Hab es geschenkt bekommen, mich regt es eher auf als an.
Ich kann das Buch absolut nicht empfehlen. Die einzig lesenswerten 1-2 Anekdoten hätte man auch auf 5 Seiten zusammenfassen können. Der Rest ist nur langweiliges Im-Cafe-Gesitze und Geschwafel. Leider Zeitverschwendung.
Ich habe das Buch nach der Hälfte weggelegt. Man muss schon ein völlig unreflektiertes und sinnfreies Leben geführt haben, um von den "Erkenntnissen" des Protagonisten umgehauen zu werden.
Verschwurbelte versuchte Lebenshilfe. Peinlich-dümmliche Amateurpsychologie umständlich in eine banale literarische Form gebracht.
Das Buch ist schlecht geschrieben und hat kaum Inhalt. Man merkt, dass der Autor ein Persönlichkeitstrainer ist. Absolut nicht zu empfehlen das Buch.
Ich habe noch nie ein so banales Buch gelesen, das es irgendwie zum Bestseller geschafft hat. Schade um die Zeit.
Sprachlich übersichtlich dargebotene Allgemeinplätze, die sowieso jedem klar sind, unglaubwürdig in eine flache Handlung verpackt und letztendlich nur Werbung für den Autor, der zufälligerweise Persönlichkeitstrainer ist. Ärgerlich.
Dieses Buch ist offensichtlich nicht von einem professionellen Autor geschrieben. Die Story ist nicht vorhanden, die Erzählweise extrem plump. Subtil ist an diesem Buch exakt gar nichts. Nicht einmal die Absicht hinter dem Buch, sein Lebens-Coaching-Paket zu promoten.
Eins der schlechtesten Bücher, die ich je gelesen habe. Der Schreibstil ist unterirdisch und die gleiche Frage wird immer wiederholt. Wenn es möglich wäre, würde ich nicht mal den einen Stern geben.
Eine simpel gestrickte, vorhersehbare Story ohne Tiefgang und sprachlich wirklich auf dem Niveau eines durchschnittlichen Siebtklässlers. Ich kann die positiven Rezensionen nicht verstehen. 1 Punkt gibt es für die eigentlich wirklich gute Idee, die dann aber gnadenlos in den Sand gesetzt wurde.
Den Inhalt des Buches kann man auch auf eine Seite zusammenfassen. Absolut nichtssagend ... Hatte mir voller Vorfreude alle Bücher dieser Reihe bestellt, jedoch sind alle total langweilig und nichtssagend. Verstehe den Hype ehrlich gesagt nicht.
Unglaublich banale Selbstverwirklichungsratschläge mit der Holzhammermethode vorgetragen. Die Leute, die mit diesem Buch zu Erkenntnissen gelangen, tun mir leid.
Schlimmster Selbstoptimierungskitsch. Wenn man ernsthaft bei dem Hörbuch aufmerksam bleiben kann, hat man schon viel geschafft. Mir dient es wenigstens als Einschlafhilfe. Für sonst taugt das nichts.
Langweilig, schlecht geschrieben (oder schlecht übersetzt) und eine Aneinanderreihung von Kalendersprüchen - leider Zeitverschwendung! Das Ganze hätte man auch auf einer Seite zusammenfassen können: Überleg Dir, was für Dich der Sinn des Lebens ist und dann handle entsprechend und mit Spaß dabei... Uah.
Grauenhaft langweiliges Buch, Schreibstil eine Katastrophe. Ich habe mich gezwungen das Buch fertig zu lesen, da es ja ein Spiegelbestseller war und ich ständig darauf gewartet habe, dass es interessanter werden würde. Null inspirierend und keinen Cent wert.
Aufgrund der vielen positiven Bewertungen habe ich mich zum Kauf leiten lassen. Nach etwa der Hälfte des Buches folgte jedoch bereits die Ernüchterung. In diesem Buch wird man wenig über den Sinn des Lebens erfahren. Tiefgang Fehlanzeige!
Vor dem Kauf des Buches hätte ich besser die ein oder andere Rezension hier auf Amazon lesen sollen ... und mir statt des Buches lieber einen Kaffee gegönnt!
Ein nettes kleines Buch für "Anfänger" die sich mit dem Thema beschäftigen wollen. Keine neuen Erkenntnisse für lebenserfahrene Leser. Warum so ein Buch auf einer Bestsellerliste geführt wird, entzieht sich meiner Logik.
Das Geld hätte ich mir sparen können!!! So ein uninteressantes Buch hatte ich schon lange nicht mehr!!
Sehr dünner Inhalt. Die Geschichte ist selbst einfach nur ermüdend.
Absolut oberflächlich und billig. Selten so einen Mist gelesen. Welche Sekte verdient hier? Ist sein Geld nicht im Ansatz wert.
Ungefähr so tiefgründig wie ein Wandtattoo mit dem Schriftzug "Träume nicht dein Leben, sondern lebe deinen Traum".
Philosophie für Einsteiger. Banal, belanglos, klischeehaft, vorhersagbar, amerikanisch, langweilig. Oft ist ja alleine der Umstand, dass es sich um einen Spiegel-Bestseller handelt, Hinweis auf Durchschnittlichkeit.
Selten eine derart schlechte zusammengereimte Story gelesen.
Die Zutatenliste einer Müslipackung ist gehaltvoller als dieses "Buch". Poesiealbumsweisheiten für Erwachsene ohne Fantasie.
Gott war das Flach! Wer Inhalt und Tiefgang möchte, liest am besten zu anspruchsvollen Themen anspruchsvolle Literatur ... hier haben wir Wannabe-Philosophie auf Bildzeitungs-Niveau.
Dieses Buch ist ein kleiner in 100 Seiten verpackter Ratgeber, jedoch hätte man dieses Buch auf 3 Seiten genauso gut zusammenfassen können. Schade - Zeitverschwendung!
Ein schlechtes Buch. Lieber für das Geld, Eis essen gehen!
Der größte Schwachsinn, den ich je gelesen hab. Einfach nur langweilig.
Da kann man auch einfach auf eine von Facebooks vielen Seiten irgendwelche "nachdenklichen Zitate" über das Leben lesen.
Zum Glück hat man dieses Buch schnell gelesen. Wer sich für das Thema interessiert, für den gibt es gar nichts Neues. Von allem etwas zusammengeschrieben, die Sprache hölzern, unsinnig verschachtelte Sätze, die Geschichte absolut uninteressant. Für mich stellt das Buch eine nur nervige "Seminarlektüre" dar und das Einzige, was mir in Erinnerung bleiben wird, ist die sympathische Meeresschildkröte und dass der Protagonist John entschieden zu viel gegessen hat. Den einen Stern würde ich gern löschen.
Abgedroschene Binsenweisheiten verpackt in einer seichten, trivialen Geschichte. Leuten die aus dieser literarisch äußerst schwachen Publikation doch noch ihre Lehren ziehen würde ich eher den Kauf eines Spruchkalenders empfehlen.
Absolut banal und absehbar. Es gibt so viele gute Bücher zum Thema Sinn des Lebens, dieses gehört nicht dazu.
Selten so ein blödes Buch gelesen, so banal. Alles, was drinsteht, ist doch hinlänglich bekannt. Unglaublich, dass man mit so einem Mist Geld machen kann.
Was mir nach dem Lesen dieses Buchs wirklich leidtat, ist meine verschwendete Zeit! Ich habe selten ein so schlecht geschriebenes, banales Buch mit flacher Aussage und erzählerischen Schwächen gelesen. Nehmen wir die Charaktere des Kaffeepersonals. Sie sprechen in der Semantik von Universitätsprofessoren. Unglaubwürdig. Die eine Botschaft „Warum bist Du hier“ wird bis zur Ermüdung hin und her bewegt ohne Substanzgewinn. Sehr traurig.
Kann die gute Bewertung nicht verstehen. Das ist ziemlich seichte Kost.
Nicht humorvoll, nicht anrührend. Einfach nur pure Langeweile mit platten Weisheiten auf 127 Seitchen. Zeit- und Geldverschwendung. Ich ärgere mich.
Das schlechteste Buch, was ich seit Langem gelesen habe.
Absolut kein Tiefgang, ist mir ein Rätsel, warum das Buch so gehypt wird.
Trivial. Leider weder eine Bereicherung des geistigen Horizonts noch ein Lesegenuss. Milchkannenphilosphie.
Das Buch wurde vermutlich, in der vierten Klasse verschriftlicht. Unerträglich schlecht.
Leider fand ich dieses Buch völlig belanglos (und ja, ich habe durchaus verstanden, was der Autor mir sagen wollte). Das einzig Gute an diesem Buch ist seine Kürze, es war in einer Stunde durchgelesen.
Das Buch liest sich sehr zäh und ich habe es nach der Hälfte zugeklappt und nicht weitergelesen.
Nette süße Story, aber zu wenig Inhalt. Für mich nicht lesenswert.
Das Buch habe ich auf Empfehlung hin gelesen und hatte daher mehr erwartet. Beim Lesen habe ich mich die ganze Zeit gefragt, in welcher heilen Welt der Autor wohl lebt.
Uralte Lebensweisheiten, dargestellt um die kompromisslose Selbstverwirklichung der oberen 10000 zu rechtfertigen. Selten hat mich ein Buch so aggressiv gemacht. Ich frage mich ernsthaft, wie so viele Menschen diesem Buch irgendetwas abgewinnen können.
Dieses Buch ist dermaßen platt und banal geschrieben, mit ständigen Wiederholungen, mir ist unklar, von welch niedrigem Bildungs- und Erfahrungsstand des Lesers ausgegangen wird. Ich kann nur empfehlen, sich dieses Buch zu lesen zu sparen - alles, was man stattdessen in der gewonnenen Zeit macht, bringt einen dem Sinn des Lebens näher als dieses Buch.
Zu Tode gelangweilt. Dinge, die ich schon tausendmal gehört und gelesen habe.
Zwanzig Euro, die man besser hätte anlegen können. Verschwendung von Papier. Schade, dass dafür Bäume gefällt werden mussten.
Bei dem Autor zeigt sich schnell, dass er wenig Ahnung von KI hat. Um darüber zu diskutieren ob KI mit Menschen mithalten kann, oder ob KI nicht gefährlich ist etc., sollte man sich auch wissenschaftlich mit KI beschäftigen. Über KI philosophieren richtige Wissenschaftler(Informatiker, Neurobiologen etc) schon zu genüge und das auch viel besser. Philosophen ohne Ahnung von dem Thema sollten sich davon fernhalten! Meine Meinung als Bioinformatiker.
Ein Sammelsurium nicht bewiesener Behauptungen, wie der Mensch und die Evolution seie und was sie von künstlicher Intelligenz unterscheide. Keine klare Definition künstlicher Intelligenz, so generalisierend dass es schmerzhaft ist das alles zu lesen oder zu hören. Gemischt auch mit Meinungen, wie warum das Leben wertvoll seie.
Mehr Glück als sonst was. Ich bin einfach nur enttäuscht dass solche Leute erfolg versprechen wollen ohne ein Quäntchen an Fähigkeit etwas auf die Reihe zu bringen und alles geleistete nur auf Glück basiert!
Ich habe selten so ein schlechtes Buch gelesen. Das ganze Buch ist ein Dialog und daher ziemlich anstrengend zu lesen. Ich hatte dadurch nicht wirklich Lust, das Buch zu Ende zu lesen.
Ich hab es nicht bis zum Ende geschafft. Das Buch ist seeeeehr langweilig geschrieben. Es dreht sich seitenlang um den Kreis. Ich verstehe die guten Bewertungen absolut nicht. Mir tut es um mein Geld leid.
Ganz schlecht. Ich lese sehr viel rund um das Thema Psychologie. So ein schlechtes Buch habe ich noch nie gekauft und mich im Nachhinein über mein ausgegebenes Geld geärgert. Leider aufgrund der positiven Rezessionen hier verleiten lassen.
Leider finde ich das Buch einfach nur nervig. Junger Mann sagt, Philosoph widerspricht, junger Mann sagt, Philosoph widerspricht, junger Mann vergleicht Y. Philosoph Widerspruch und die ganze Zeit geht es um den tollen Adler. Außerdem sind die Erkenntnisse/Antworten ja nicht neu. Wer also Spaß an Streitgesprächen hat, nur zu.
Ich habe es als Hörbuch, bin sehr enttäuscht über den ganzen Inhalt.
Gefühlt jeder 2. Satz beginnt mit einem Verweis auf eine Studie der Universität Harvard. Zusammen mit den zahlreichen Fußnoten verleiht das dem Buch einen pseudowissenschaftlichen Touch, denn ein wirklicher Diskurs bleibt aus. Was hängen bleibt, ist, dass der Autor gerne Nüsse isst und das auch für gesund hält.
Der Autor hat mit viel Mühe sich durch viele Studien gearbeitet, was ich positiv finde. Sein Hintergrundwissen ist jedoch mangelhaft. Die Ergebnisse hat er daher leider ungeprüft in dieses Buch übernommen. Bei einer weiteren Edition würde ich mir wünschen, dass er seine Ergebnisse auf Plausibilität mit der Biochemie des Körpers überprüft. Dann würden die Kompassnadeln wohl etwas anders ausfallen.
Was kommt heraus, wenn man alle frisierten Ernährungsstudien - bekannt aus den einschlägigen Frauenzeitschriften - zusammenfasst? Ein Ernährungskompass, der uns in die Wüste führt.
Kann man sich sparen. Sprachlich ausschweifend und inhaltlich ein Aufguss von mehr oder wenig relevanten Fakten, aus denen der Autor dann seine eigenen Schlussfolgerungen zieht. Ein Fach- und Sachbuch sieht für mich anders aus.
Typisch Journalist, so viel Text um wenig Inhalt. Jede Menge Spezialisten und hochwertige Studien und Gelaber. Es hätte das letzte Kapitel gereicht. Schade um so viel Papier. Wirklich schade.
Nicht das Buch wie gewünscht und gedacht, das Anschauliche fehlt.
Für mich nicht empfehlenswert.
Oftmals werden 10 Zeilen mit dem Informationsgehalt von einer formuliert. Insgesamt viel zu abschweifend formuliert, anstelle sich auf die Kernaussagen zu konzentrieren. Das macht das Lesen zwischendurch oftmals sehr mühsam und hat mich immer wieder verleitet, das Buch beiseitezulegen.
Das ganze Buch wurde total in die Länge gezogen. Es sind 320 Seiten und nur auf letzten 5 Seiten wurde der ganze Rotz noch mal zusammen gefasst, was in ersten 315 Seiten total unnötig in die Länge gestreckt wurde. Eine Verarsche wenn in einem Buch nur 5 Seiten von 320 nützlich sind und dafür man noch 20 Euro zahlt
Naja.
Leider nichts Neues und leider sehr Wischiwaschi, fällt unter: "Netter Versuch". Nur für jene empfehlenswert, welche sich noch nie nie nie mit Ernährung beschäftigt haben.
Der Autor hat viele Informationen zusammen gesammelt/abgeschrieben, meine Meinung nach, ohne eigene Erfahrung, unkritisch weiter gegeben.
Altes Wissen, hübsch verpackt. Wer im Thema ist, findet rein gar nichts Neues!
Wieso ist das bitte soweit oben in den Bestsellern? Wieder zurückgegeben, Geld überhaupt nicht wert - würde ich gratis nicht einmal nehmen ...
Leider weißt das gesamte Buch mehrere Druckfehler auf. Seiten kommen doppelt vor, die Bilder passen nicht zu den Gerichten und es springt von Seite 191 und 211, womit 20 Seiten fehlen!!!
Keine guten Rezepte ... Kann es echt nicht weiter empfehlen! Da gibt es andere, bessere und abwechslungsreichere Fitness Kochbücher!
Das Buch ist super, die Rezepte sind toll und schmecken sehr lecker. Jedoch habe ich eine Auflage mit lediglich 207 Seiten statt 224 Seiten erhalten.
Nicht gut.
Geht aus meiner Sicht gar nicht!
Ein weiteres überflüssiges Kochbuch, das die Welt nicht braucht, von einer Bloggerin, die von der Ernährungswissenschaft keine Ahnung hat.
Nicht zu empfehlen
Gegen die Rezepte ist nichts zu sagen, sie sind ganz gut. Aber dafür benötigt man nicht dieses Buch. Viele Rezepte sind auch einfach so im Internet zu finden und damit quasi kostenlos. Dementsprechend ist der Kauf sinnlos und das Buch wird eher von Fans gehypt.
Selten so ein schlechtes Buch gelesen. Für den 0815 Bürger auch nicht zu empfehlen. Nimmt einfach das Oberflächenwissen aus bestimmten Gebieten, vergleicht diese, obwohl die keinen gemeinsamen Nenner haben, und am Ende haben wir den Salat. Wer unbedingt das Buch lesen möchte, dann sollte sie es auf englisch tun, da die Übersetzung auch nicht sehr gelungen ist.
Im Grunde ist interessant, nur meines Erachtens macht wenig Sinn in so ein kleines Buch alles rein zu stopfen. Du wirst mit Informationen überflutet. Man kann auch nicht in 30 Minuten die Weltgeschichte erzählen. Stellt sich die Frage wozu? Wer sich für die Geschichte der Menschheit interessiert, soll eher nach Epochen vorgehen. Ist viel zu viel Information an einem Fleck. Ich als Lehrerin werde meinen Studenten so ein Buch nicht empfehlen. Das oberflächliche Wissen bleibt auch nicht lange im Gedächtnis.
Unangenehme Stimme.
Kam leider beschädigt an. Finde ich schade.
Aus meiner Sicht viel zu subjektiv geschrieben und wie hier schon erwähnt wurde teils "unsauber" recherchiert. Dazu werden viele Sachen sehr langatmig erzählt. Definitiv keine Empfehlung zum Kauf!
Sehr oberflächlich, überaus langatmig, sehr langweilig, völlig überschätzt, fast schon ärgerlich, absolut überflüssig, allenfalls für Anfänger, allen anderen sei Jared Diamond empfohlen.
Das Buch ist interessant und sehr informativ. Man sollte sich jedoch die englischsprachige Ausgabe beschaffen. Von der deutschen Übersetzung ist abzuraten, da in ihr aus unerfindlichen Gründen der im englischen Original enthaltene umfangreiche Index komplett weggelassen wurde.
Das Buch ist leider in einer absolut unakzeptablen Größe ...
Die Lieferung erfolgte problemlos und schnell, das Format des Buches ging für mich gar nicht und müsste deutlicher vermerkt werden! Ein Buch, das mit seiner gesamten Größe in die Handfläche passt, ist für mich nicht angenehm zu halten und zu lesen, da die Buchstaben eben auch kleiner waren als üblich. Das Buch ging aufgrund seines Formates zurück.
Ziemlich langweilig und mir hats leider gar nicht weiter geholfen
Ich kann das Buch auf keinen Fall weiter empfehlen!!
Dieses Buch beschreibt im Großen und Ganzen, wie man im Beruf erfolgreich ist, nicht jedoch wie man im privaten Bereich Freunde findet. Dieses Buch war ein völliger Fehlgriff. Ich kann die guten Rezensionen nicht nachvollziehen. Die meisten werden wohl gefälscht sein.
Fand das Buch leider sehr enttäuschend. Ich möchte keine Karteikarten für Freunde bzw. Bekannte anlegen, um mir deren Termine zu notieren. Sicher wird das funktionieren, aber mit wem man harmoniert, mit dem wird es ohne Manipulation funktionieren. Schlimm finde ich, dass das Buch so gelobt und so empfohlen wird, denn ich fand es auch nicht angenehm zu lesen.
Das Buch besteht zu 95% aus lang gezogenen Beispielen, das ist keine Übertreibung. Sind wir in einem lebhaften Fantasyroman? Die restlichen 5% sind dann Selbstverständlichkeiten wie Lächeln, nicht Streiten ... Aha, sehr nützlich.
Dale Carnegie ist 1955 gestorben und stand unter sowohl wirtschaftliche als auch gesellschaftliche Einflüsse, die heute keine Gültigkeit mehr haben. "Wie man Freunde gewinnt" beinhaltet - was jedoch heute für mich nach wie vor noch typisch für amerikanische Hilfestellungen gilt, zu viele Pseudo-Beispiele. Ich kann dieses Buch nicht empfehlen.
Einfach nur schlecht. Das Buch erinnert stark an diese "Wie werde ich schnell reich in 5 einfachen Schritten" Betrüger ... Also sry!! Lächeln sie, machen sie anderen Komplimente, nennen sie andere beim Namen. Menschen sind völlig unterschiedlich. Diese Tipps gehören einfach zu gutem Benehmen, aber ob man deswegen "Freunde gewinnt" bezweifle ich sehr stark. Schlechtes Buch, keine Kaufempfehlung.
Ich bin 22 Jahre alt. Ich konnte mich mit dem Buch kein bisschen identifizieren. Der Autor benutzt sehr alte Beispiele bzw. Geschichten, die mich nicht angesprochen haben. Holt dir Bücher aus heutiger Zeit, von jüngeren Autoren wenn du so alt bist wie ich.
Als ich das Buch erhalten habe, waren das Cover und die ersten paar Seiten total zerknickt. Davon geht man eigentlich nicht aus, wenn man ein neues Buch bestellt. Nächstes Mal dann doch lieber im Buchladen kaufen ...
Der Verfasser schreibt lediglich über sich als den tollsten, besten Blogger. Das Buch taugt nicht als Ratgeber
Wenig neue Gedanken. Lebensweisheiten des alltäglichen Lebens, die mit gesundem Menschenverstand jedem zugänglich sind. Große Teile nur leere Füllung ohne Mehrwert.
Unser Sohn braucht die "Lies mal"-Hefte für die Schule. Es sind die Schulhefte, die bei ihm am unbeliebtesten sind, um nicht zu sagen verhasst sind. Die Texte sind teilweise unlogisch und total langweilig: Flaggen anmalen ..., ein Flummi fliegt ins Weltall ... Wie wäre es stattdessen mit Sätzen zu Natur & Themen wie Vulkane, Weltall oder Sport.
Meiner Meinung nach nur abzocke schlechte Produktbeschreibung nie wieder!!!!!
Zurückgeschickt. Fettflecken auf dem Einband und schwarze Fingerabdrücke auf den Seiten!!!
Das Buch hatte doppelte Kapitel und einige Seiten waren durcheinander, andere Seiten fehlten, musste es neu bestellen, leider ist der Fehler erst jetzt aufgefallen und die Rückgabefrist war verstrichen!
Bin sehr enttäuscht, schlechter Krimi.
Konnte kein einziges Mal lachen und die Handlung ist weder mitreißend noch spannend.
Ich habe mich durch die ersten 300 Seiten gequält, wirklich gequält. Habe dann Seiten übersprungen in der Hoffnung, dass es dann besser wird. Ich habe noch nie so ein grauenhaft langweiliges Buch von ihr gelesen. Ich ärgere mich jetzt noch, dass ich es nicht früher zur Seite gelegt habe.
Dieses Buch ist sehr langatmig und ein spannender Krimi ist leider nicht zu erkennen. Schade, wo doch die anderen Bücher von Charlotte Link wirklich spannend sind.
Langatmig, flach, keine Spannung aufbauend. Die Handlung führte auf 50% gestrafft zu einem spannenden zeitgeschichtlichen Thriller (Guernsey-Kenner). Selbst die Ortsbeschreibungen hinken.
Völlig misslungenes Buch, das so was von Fitzek kommt, ist kaum zu glauben. Nach mehr als einem Drittel des Buches gibt es nicht die Spur eines Spannungsbogens, es werden endlose Anekdoten aus der Kindheit der Hauptperson erzählt ... Gääähn ..., dazu kommt ein langweiliger Schreibstil, der das Lesen zur Qual macht. Das war mit Sicherheit der letzte Fitzek!
Ich muss sagen, ich habe noch nie so ein langweiliges Buch von Fitzek gelesen. Meine Freundin hat das genauso gesehen........ Naja das nächste wird bestimmt wieder besser.
Also hab schon bessere Bücher gelesen. War sehr enttäuscht. Sehr brutal. Zu brutal. Das ist nur mein Geschmack. Ich mag's lieber raffinierter nicht so extrem.
Ich habe das Buch aus Versehen gekauft und wollte es zurückgeben, das ging natürlich nicht, habe es mir dann durchgelesen und es war furchtbar schlecht. Danach hab ich es gelöscht und hab mein Geld natürlich nicht zurückbekommen.
Der schlechteste Roman von FITZEK.
Sehr an den Haaren herbei gezogen und unlogisch. Das erste Buch von Fitzek das ich nicht zu Ende gelesen habe.
Also was war das denn. Ich fand seine letzten Bücher schon nicht mehr so toll. Bei diesem Buch hab ich nach der Hälfte geschaut, ob ich was Falsches bestellt habe. Nein hab ich nicht, am Ende kam der Herr Fitzek wieder durch. ABER. Kann ich nicht empfehlen.
Alle Bücher des Autors gelesen bis jetzt ... von diesem leider sehr enttäuscht. Es wirkt konstruiert, komplett überzogen und lässt einen verwirrt zurück.
Billige Effekthascherei!! Je brutaler, desto besser - funktioniert hier leider nicht. Ich war bisher von Fitzek-Büchern begeistert. Aber hier hatte er ein paar ganz schlechte Tage. Nach über der Hälfte des Buches habe ich aufgegeben ...
Sorry, aber das ist das schlechteste Buch, welches ich die letzten Jahre gelesen habe. Ein Fitzek soll das sein? Irgendwie kann ich das nicht so richtig glauben. Bisher waren seine Bücher spannend und inhaltlich immer gut recherchiert. „Das Geschenk“ dagegen ist wirr, unglaubwürdig und langweilig. Schade um die vertane Zeit!
Ich habe schon einige Bücher von Fitzek gelesen, durch die vielen Wendungen waren sie zwar verwirrend, aber ich fand sie recht spannend, auch wenn ich sie mir nie ins Bücherregal stellen wollte. Dieses Buch allerdings hat eine schöne Verpackung, einen ansprechenden Klappentext, aber absolut keinen Inhalt. Ich habe mich durch die Seiten gequält in der Hoffnung auf eine bessere Geschichte, die nicht erfolgte. Für mich war das, das letzte Buch von Fitzek, da gibt es weitaus bessere Krimiautoren. Dieses Buch war absolut "kein Geschenk", höchstens ein Wichtelgeschenk für Schrottwichteln!
Also wenn man nicht einen Stern vergeben müsste, hätte ich für dieses Buch gar keinen gegeben. Von Anfang an eine haarsträubende undurchsichtige Geschichte. Irgendwie völlig neben der Spur. Das hat keinen Spaß gemacht, dabei habe ich alle anderen seiner Bücher verschlungen. Schade. Hab es nicht mal bis zu Ende gelesen und der Qual vorher ein Ende bereitet.
Dieses Buch war ein absoluter Flop vom großen Schriftsteller Sebastian Fitzek. So viel Werbung und Ankündigungen zuvor auch gemacht wurden, das Resultat war ernüchternd. Ich habe jedes Buch von ihm gelesen, aber dieses ist wirklich das Schlechteste und auch Langweiligste. Ich würde es für das viele Geld nicht noch einmal kaufen.
Unnötig detailliert geschilderte Grausamkeiten gepaart mit einer Sprache, bei der kaum eine Metapher greift am Ende angereichert mit einem lächerlichen Plot-Twist - und fertig ist der neue Fitzek ...
Leider sehr seichte Story mit vorhersehbarem Ende. Von Fitzek bin ich Besseres gewohnt.
Dieses Buch ist unzumutbar. Wir mussten das in der Schule lesen und es war abgrundtief schlecht. Mein Beileid an alle Schüler, die gezwungen werden, das zu lesen.
Grundsätzlich lese ich sehr gerne. Wurde aber bedauerlicherweise gezwungen, dieses Buch im Unterricht zu lesen. Es beinhaltet keinerlei Spannungsmomente, Höhepunkte oder fesselt einen auch sonst in keinster Weise um weiterzulesen.
Meine persönliche Definition eines langweiligen Buchs. Es ist so unglaublich uninteressant, wie ich es nur schwer in Worte fassen kann, aber hey, jedem das seine. 
Weitestgehend widersprüchliches Buch bei dem am Ende viele Fragen offenbleiben und meistens nicht auf dem Punkt kommt. Keine Kaufempfehlung!!!!
Könnte ich keinen Stern vergeben, würde ich es tun ... langatmig, aufgesetzt, inszeniert, gekünstelt, unglaubwürdig, und ein Ende, das so dämlich ist, dass man die 379 verschwendeten Seiten bis dahin geradezu beweinen möchten. Ich glaube, ich habe noch nie ein schlechteres Buch gelesen als dieses hier. Eine absolute Enttäuschung!
Der Schreibstil und die Figuren haben mir absolut nicht gefallen. Das Buch ist extrem langweilig und vorhersehbar. Ich kann es nicht weiterempfehlen.
Ich kann die positiven Kritiken überhaupt nicht nachvollziehen. Ich fand das Buch einfach nur langweilig! Es werden seitenweise nur Banalitäten hintereinander gereiht.
Die Personen sind oberflächlich gehalten. Es nervt, wenn Teenies durch einen Erwachsenen neuerfunden werden. Das Geschehen in dem Videospiel ist auch belanglos und hätte ausgebaut werden können. Eigentlich macht die ganze Story keinen Sinn, vor allem die erzwungene Lovestory und die Person Victor. Ich verstehe den Hype um das Buch nicht, völliger BS.
Ich habe viele Bücher von der Autorin gelesen und ich muss sagen, dieses hat mich echt gelangweilt ... Es hat sich gezogen wie Kaugummi ... Ab Seite 300 (ca.) wurde es etwas besser, da es da nicht ständig um irgendwelche Spielcharaktere ging ...
Aneinander gereihte Grausamkeiten, Obszönitäten und Widerlichkeiten ... Von der Qualität früherer Fitzek-Bücher ist leider kaum noch etwas zu erahnen. Hier vergeht einem allenfalls der Appetit, sehr schade.
Für mich leider ganz klar der schlechteste Fitzek den ich bisher gelesen habe.
Nicht lesbar ohne Albträume! Zu brutal. Solche Szenen müssen nun wirklich nicht bis in alle Details beschrieben werden! Nein, danke.
An sich spannendes Thema. Aber es bleiben viele Fragen zum Schluss ungeklärt. Man merkt - wie in anderen Romanen von ihm auch schon- dass der Autor zum Ende kommen will. Dabei hinterlässt er einen ratlosen, vor allem aber enttäuschten Leser.
Wenn man eine rätselhafte Geschichte liest, hat man immer zu befürchten, dass der Autor sie als Traum oder als Wahn auflöst und somit sinnlos macht. Diese Befürchtung ist hier für mich in Erfüllung gegangen. Man könnte es deutlich eleganter machen. Woher der ganze Ruhm?
Ich fands leider enttäuschend ... Viel zu vorhersehbar und dann noch mit Kindern. Nee ... Nicht meins ....
Im Buch fehlen sehr sehr viele Textpassagen! Das nervt beim Lesen. Deswegen nur ein Stern. Würde es nicht mehr kaufen.
Für mich war dieses Buch eine einzige Enttäuschung: unauthentisch, abgekupfert und so voll mit überzogenen und unglaubwürdigen Ideen vollgestopft. Bei manch anderen wirkt dieser ironische Humor nett, aber hier wirkt alles auf mich nur falsch. Von dem Mann kaufe ich mir nix mehr und schade, dass die Grundidee so versaut wurde.
Ich habe selten so ein langweiliges Buch gelesen, konnte daran überhaupt nichts Gutes finden, habe dann in der Mitte aufgegeben und dann nur noch den Schluss gelesen, ich kann gar nicht verstehen, was manche an diesem Buch so gut finden. Ich lese sehr viel, querbeet, aber dieses Buch war eines der Schlechtesten.
Selten hat mich ein Buch so gelangweilt, man hat innerlich gedacht, wann kommt der Autor endlich auf den Punkt.
Aufgrund der guten Rezensionen habe ich mir das Buch gekauft. Jedoch total enttäuscht nach wenigen Seiten wieder weggelegt. Der Schreibstil ist einfach grauenhaft, völlig überladen. Nach einigen Seiten war ich so genervt, dass ich beschlossen habe, es sein zu lassen. Und ich lese wirklich viel, eins der schlechtesten Bücher, die ich je in der Hand hatte. Schade um das Geld.
Schon 1 Punkt ist zu viel! Hätte ich doch nur die Rezensionen vor dem Kauf gelesen! Alles Negative, was gesagt wurde, könnte ich wiederholen; deshalb nur noch: Zeit- und Geldverschwendung.
Die CD ist defekt und somit nicht zu gebrauchen, am Anfang ist die CD noch in Ordnung, aber ab der hälfte können sie nur noch rauschen empfangen.
Das Buch ist fantasielos und langatmig. Der Autor bedient alle Klischees des Genres, riskiert kein eigenes Bild. Es ist, als hatte Eric Emmanuel-Schmitt aus Michael Ende abgeschrieben.
Schlechtestes Audiobook seit Langem, es erinnert eher an billigen irrealen Mystery-Kitsch, komplett unrealistisch ... Verworrene, langatmig-platte Story ohne roten Faden, Spannung gleich NULL. Sprecher wirken wie Laien. Insgesamt pure Zeit- und Geldverschwendung, solche "Machwerke" sind überflüssig ...
Ich habe noch nie so lange an einem Buch gelesen. Es ist sehr langweilig geschrieben. Das Buch, das so angepriesen wurde, ist schlecht geschrieben, ohne Esprit.
Ich hatte das Buch geschenkt bekommen. Selten habe ich ein so oberflächliches Buch gelesen, welches keinerlei tiefere Erkenntnisse vermittelt. Ich hatte den Eindruck, es wurde nur geschrieben, um den Reichtum zu vermehren. Vergeudete Lesestunden. Leider.
Es ist sehr langweilig geschrieben ... Die Kindheitserinnerungen ziehen sich in die Länge und sind nicht spannend geschrieben ...
Ich konnte der Autobiografie nichts abgewinnen und empfand diese als zutiefst oberflächlich und langweilig.
Habe das Buch zu Weihnachten geschenkt bekommen. Leider spricht es mich nicht an. Es ist eher fad und langatmig geschrieben, ich musste nach der ersten Hälfte das Buch weglegen. Da lese ich lieber etwas von Michael Ende, als irgendwelche trockenen Promibiografien.
Absoluter Reinfall, das Buch hat keine 100 Seiten und keinen Mehrwert, das Preisleistungsverhältnis stimmt überhaupt nicht.
Leider ein völlig liebloses Buch ohne jede grafische Aufbereitung. Inhalte sind aneinandergereihte Definitionen. Reine Geldmacherei. Genau wie das Hörbuch dazu, das ich leider auch gekauft habe.
Sehr schlecht übersetzt! Sehr viele Rechtschreibfehler und Buchstaben vergessen. Qualität ungenügend! Ich schicke es zurück.
Leider hat mich das Buch nicht überzeugt.
Gefällt mir nicht - nur belanglose Informationen.
Das Buch ist durchsetzt von Rechtschreibfehlern - für mich disqualifiziert sich das Buch alleine schon dadurch. Es werden in kurzen Absätzen die verschiedenen Investitionsmöglichkeiten besprochen, viel Information und einen Plan für sich selbst kann man daraus aber nicht ableiten. Nach der Hälfte habe ich das Buch zum Flohmarkt gebracht. Sinnlos.
Das Buch ist allgemein gehalten und ich fühle mich nicht schlauer als vorher. Das hätte man auf Wikipedia auch nachlesen können. Beispiele werden gar keine genannt.
Ich lese gerade. Bis Seite 9 habe ich etliche Rechtschreibfehler gefunden. Wer „Aktie“ als „Akte“ schreibt oder „Kurs“ als Kurve (was ja nicht per se falsch ist), verdient aber wenig vertrauen, wenn es um mein Bestes geht. Sorry. Was die Kompetenz des Buches angeht, mag ich nicht urteilen, aber Kompetenz geht einher mit dem Auftreten. Dieses fehlt hier.
Ich hatte dieses Kochbuch bestellt, um mir Anregungen zu holen, wie ich mein Low Carb Mittagessen fürs Büro abwechslungsreicher gestalten kann. Leider war es ein kompletter Fehlgriff. Das Buch enthält nicht ein einziges Rezeptbild. Nur einfach aufgeschriebene Rezepte. Also nichts zum Ideenholen. Schade. Das Buch geht zurück.
Enttäuschend!! Ernährungsplan mit falschen Seitenangaben. Rezepte nicht zu finden. Teure Zutaten die teilweise nicht im Handel zu finden sind.
Die Rezepte sind leider nicht schnell gemacht, also nicht für Berufstätige geeignet. Oft ist viel Vorbereitung notwendig und einige Zutaten sind nicht im normalen Supermarkt zu holen. Gebe das zurück.
Das Buch hat mir gar nicht gefallen. Die Rezepte sind schwierig nachzukochen und alles andere als schnell.
Einfach nur traurig gestaltet, alles schwarz-weiß. Drei Rezepte auf einer Seite. Keine Empfehlung.
Der Kauf war total überflüssig. Rezepte sind nicht zu gebrauchen - viele nicht einmal Low Carb. Hole mir etwas anderes.
Gerade jetzt wo der Sommer kommt, möchte man abnehmen. Naja, was soll ich sagen. Rezepte sind nicht zu gebrauchen. Einfach nur schlecht. 1 Stern ist da noch gütig.
Leider musste ich feststellen, als das Buch ankam, dass die Rezepte ohne Bilder sind. Daher kann ich mir wenig unter den Rezepten vorstellen. Des Weiteren sind für die Rezepte jede Menge Zutaten in kleineren Mengen nötig, nichts für die gestressten Berufstätigen, mit wenig Zeit. Bin super enttäuscht. Für mich ein Fall für den Mülleimer.
Eine Diät sollte immer ansprechend sein. Vor allem wenn man Gewicht verlieren möchte, da der Kampf um ein paar Pfunde zu verlieren recht hart ist. Das Buch ist nicht ansprechend und weist keine guten Rezepte auf.
Enttäuschend hatte das Buch aufgrund der positiven Bewertungen gekauft, keine Bilder, viel unnötige Informationen. Miserabel.
Als Kochbuch finde ich es nicht gut. Ist nicht ansprechend gemacht worden.
Billiges Papier, kein echter Farbdruck. Buch geht in den Müll.
Das Kochbuch hat keine Bilder. Nicht ansprechend.
Das Buch ist das schlechteste Rezeptbuch, das ich je bestellt habe. Würde es auch nicht weiterverschenken.
Eine Menge an wissenschaftlichen Infos die Ernährung betreffend und man liest und liest, um endlich auf die passende Diät für den flachen Bauch zu kommen ... die kommt aber nicht, enttäuschend.
Sehr schade habe mir mehr versprochen. Es ist das Geld nicht wert.
Leider hält der Inhalt nicht das, was die Produktbeschreibung des Verlages verspricht. Es handelt sich um eine Aufzählung von allgemein verfügbaren Informationen zu verschiedenen „Diäten“. Die Darstellung ist sehr oberflächlich.
Leider wenig hilfreich. Daher nicht empfehlenswert. Schade der Titel versprach Erkenntnisse, die so noch nicht vorlagen ... entdeckte ich aber nicht.
Langweilig geschrieben nix Neues alles, keine super Tricks wie zu erwarten, ging zurück.
Nicht empfehlenswert! Es ist nicht wahr, dass ich durch Lesen dieses Buches zu einem flachen Bauch komme!
Totaler Fehlkauf! Es werden nur die gängigen Diäten beschrieben ...
Mühselig zu lesen und die Zusammenfassung des Buches ist: "Habe keine Angst vor dem Tod". Es gibt zwar ein, zwei Absätze, die meistens zitiert werden, die lesenswert sind, aber im insgesamt würde ich eher Seneca empfehlen.
Gefällt mir gar nicht was da drin steht.
Leider sehr enttäuschend. Lässt sich nur schwer lesen, da es einfach viel zu "trocken" ist. Auch von den Sätzen her viel zu ausschweifend. Man kommt hier nur sehr kläglich auf den Punkt.
Hat meine Erwartungen in kleinster Weise erfüllt. Buch ist total überschätzt.
Nicht zu empfehlen, dass Buch ist nicht gut.
Bitte nicht kaufen. Alleine die Veröffentlichung von so einem "Buch" ist eine Zumutung für alle Leser.
Das Buch ist unglaublicher Mist. Sinnleere Sprüche und ohne jeden Bezug für Kinder.
Schöne Zeichnungen - das war es auch schon. Für Kinder und vorlesende Erwachsene. Langweilige kurze Texte, die nicht wirklich etwas aussagen. Schade.
Ich fand das Buch nicht gut. Habe mehr erwartet und es deshalb wieder zurückgeschickt.
Hatte mir das Buch zum Geburtstag schenken lassen, weil ich ein großer Fan der Känguru-Chroniken bin und mich die vielen guten Bewertungen beeindruckt haben. Leider kann ich diesem Buch überhaupt nichts abgewinnen, nach der Hälfte habe ich das Lesen sogar abgebrochen. Mir fehlt der geistreiche Witz für den der Autor aus seinen Beuteltier-Chroniken bekannt geworden ist völlig.
Die Idee, die Zukunft mit dem technischen Fortschritt kritisch darzustellen ist ja ganz gut, jedoch ist die Umsetzung ziemlicher Mist! Es wird schnell fad, der Humor wiederholt sich immer wieder und die Geschichte ist auch nicht so der Hammer ... Lieber Finger weg davon!
Ich habe ein spannendes Buch erwartet und wurde total enttäuscht.
Ich finde die Charaktere sehr langweilig und das Buch von der Sprache her einfach miserabel geschrieben. Nicht zu empfehlen.
Dieses Buch habe ich nach den ersten Seiten weggelegt. Die Geschichte ist sicherlich interessant und aktuell - aber der Schreibstil ist unerträglich - laaaangweilig!
Ich fand es absolut überzeichnet und sehr wenig realitätsnah nah. Ein bisschen weniger Panikmache und es wäre vielleicht ein ganz gutes Buch.
Keine Ahnung, warum dieses Buch derzeit so gehyped wird. Eine zweites 1984 ist es auf keinen Fall. Viel mehr die Geschichte einer jungen Frau, die durch Gedankenwäsche radikalisiert wird. Okay, es spielt im Heute und Morgen. Dennoch ist der Plot relativ platt, rasch durchschaubar und wenig überraschend. Schade.
Wie viele hier schon erwähnt haben, ist das Buch eine Katastrophe. Gutes Thema aber so langweilig umgesetzt, dass einem bereits nach 50 Seiten die Lust vergeht, was auch gegen Ende nicht besser wurde. Ich bereue es gekauft und gelesen zu haben und hätte am liebsten mein Geld zurück.
Selten so einen schlechten Roman gelesen. Die Sprache wirkt ungelenk und die Personen verhalten sich selten nachvollziehbar. Das Thema ist auch nicht besonders neu oder spektakulärer.
Dieses Buch ist wirklich einer der langweiligsten Aneinanderreihung von Wörtern, welche mir bekannt ist. Nach 200 Seiten hab ich abgebrochen, da es keinen Handlungsstrang gibt.
Schade um die Zeit, die man mit diesem Buch verbringt. Selten etwas so Schlechtes gelesen auch wenn das Thema sicher sehr aktuell ist.
Man darf halt keine Bestseller kaufen - ich kann nur jeden ernsthaft interessierten Leser vor dieser Verschwendung von Geld, Material, Zeit etc. warnen. Habe das Buch zu Ende gelesen, da ich hoffte, das es besser wird. War aber nicht so. Zum Inhalt haben sich ja bereits genug Leser geäußert ... Fazit: Lieber ein anderes Buch kaufen!
Meiner Meinung nach absolut kein Roman! Kaum Handlung und wo ist das Ende? Da wird es endlich spannend auf den letzten Seiten und dann bricht das Buch/die Handlung so abrupt ab als hätte der Autor die letzten Seiten vergessen.
Null Sterne, wenn das ginge. Das mit Abstand langweiligste und langatmigste Buch, durch das ich mich je gequält habe. Ich weiß nicht, wie dieses Buch einen Preis bekommen konnte. Unerträglich der Schreibstil und die dauernden Wiederholungen. Ganz schrecklich.
Es ist mir völlig unverständlich, wie man dieses Buch so "hochjubeln" konnte. Die Figuren sind, wie viele Rezensenten schreiben, blutleer, konstruiert und in ihrer Naivität unglaubwürdig. Den Roman in die Nähe von G. Orwells "1984" zu rücken, halte ich für eine Zumutung. Ich habe den "Circle" schließlich zu Ende gelesen, es war reine Zeitverschwendung. Ich frage mich inzwischen, auf welche Rezensenten man sich noch verlassen, wenn sogar eine so renommierte Schriftstellerin wie J. Zeh das Buch lobt, wobei ich bezweifle, dass sie es überhaupt gelesen hat.
Nach 100 Seiten Langeweile weggelegt. Die Verknüpfung zu Orwells 1984 ist etliche Nummern zu groß - wer kommt denn auf solche Vergleiche?
Ich kann man mich nur den 1-Stern-Bewertern anschließen und ganz klar vom Kauf abraten. Die Geschichte ist völlig belanglos. An dem Roman ist nichts Visionäres. Wer sich kritisch mit dem Internet als Medium auseinandersetzt, kann der Romanidee nichts Neues abgewinnen und ist enttäuscht.
Wie kann man ein durchaus interessantes Thema so langweilig behandeln. Habe bis zum Schuss auf ein wenig Spannung gehofft - vergeblich!
Den Zustand des Buches finde ich nicht akzeptabel, auch für einen niedrigen Preis nicht. Geruch wie im feuchten Keller gelagert, Seitenzustand wie 1000x gelesen, teils abgerissene Ecken, bräunlich ... unappetitlich.
Die Story ist einfach zu flach und schon sehr bald offensichtlich, worum es geht und wer und warum Täter ist, auch wenn die Autorin sich bemüht, ihre Ermittlerin in die falsche Richtung zu schicken, um Spannung aufzubauen und eine Wendung im Fall. Leider alles vorhersehbar. Dazu noch eine Ermittlerin, die nur weiter kommt, indem sie laufend illegale Methoden anwendet bzw. diese anwenden lässt. Dazu noch eine Lovestory innerhalb der eh schon unspannenden Geschichte. Hier geht's eher um die Welt der nervigen Ermittlerin. Für echte Krimifans ungeeignet. Schade.
Gehört zu den Krimis, die fast nur aus Dialog bestehen, sodass man den Eindruck bekommt, das Buch wurde schon gleich auf eine erhoffte Fernsehverwurstung hin geschrieben. Daher kommen Beschreibungen, Charakterisierungen, Atmosphäre usw. zu kurz.
Tut mir leid, ich kann mir nicht erklären, wie die vielen positiven Bewertungen vergeben werden konnten. Aufgrund dessen habe ich es gekauft. Das Buch ist absolut anspruchslos und vorhersehbar. Man kann keine Bindung mit den Hauptakteuren aufnehmen. Schade ...
Das Buch ist leider wirklich langweilig, habe mich bis zur Hälfte durchgequält in der Hoffnung, dass es noch gut wird und dann aufgegeben. Langweiliger Plot, träger Schreibstil.
Ziemlich langweilig, keine Spannung drin. Plätschert so vor sich hin. Ein Buch wo man nicht mit dem Kopf dabei sein muss. Zäh und langweilig.
Sprachlich nicht überzeugend. Plot eher schwach. Keine wirklich interessanten Figuren. Viel zu oberflächlich und sehr stereotype Figuren. Leider zu schwach!
Ein seichter Krimi. Ohne große Spannung, Handlung oder Wendungen. Schade!
Sehr vorhersehbare Geschichte, die Mörderin war schon nach wenigen Kapiteln klar, schlechter Schreibstil, vielleicht hätte ich vorher keinen Anne Cleeves Krimi lesen sollen.
Ich fand die Geschichte viel zu vorhersehbar und nicht spannend. Leider sehr belanglos.
Ich habe einige Ansätze gebraucht, um das Buch zu Ende zu lesen. Es war langatmig und überhaupt nicht spannend und für mich in vielerlei Hinsicht nicht schlüssig. Bin froh, dass ich durch bin, ohne weiteres Interesse an Büchern des Autors.
Wer Einschlafprobleme hat, ist hier richtig. Leider nicht gut geschrieben. Die Story ok, aber der Schreibstil leider nicht. Schade. Schade.
Leider hat mich das Buch überhaupt nicht überzeugt. Ich habe es Anhang der guten Rezensionen gekauft und kann sie mittlerweile gar nicht nachvollziehen. Ich fand das Buch oberflächlich, ohne jegliche Tiefe und Spannung.
Dieses Buch ist eines der schlechtesten, dass ich die letzten Jahre gelesen habe. Furchtbarer Schreibstil und die drängende Frage wie alt die Autorin bitte ist. 15? Absolut nicht lesenswert. Schade.
Schrecklich.
Schon der Klappentext ist grausig. An den Haaren herbeigezogene Geschichte ohne jeglichen Anspruch und gespickt mit Rechtschreibfehlern. Irischer Hof??? Bitte!!! Aber egal, das Werk kommt trotzdem in den Charts ganz weit nach oben, wie unzählige Werke der Fake-Enemies-Billionaire-Six-Pack-Rock-Star-Cowboy-Literatur. Ich werde nie verstehen warum. Ach doch, richtig, es geht nur um das eine. Hätte man auch auf 100 Seiten erzählen können.
Die Geschichte hat bestimmt Potenzial, leider sind vor allem die Dialoge grottig. Und strotzen vor schlechter Grammatik, merkwürdiger Ausdrucksweise und einer eigenartigen Wortwahl. Ich weiß nicht, ob die Übersetzung so schlecht ist, oder ob die Autorin sich besonders gewählt ausdrücken wollte, es ist auf jeden Fall gründlich schiefgegangen. Ich habe nur den Anfang gelesen, nach ihrer ersten gemeinsamen Nacht war ich von der Sprache so genervt, dass ich das Buch weggelegt habe.
Ich tat mich schwer in die Geschichte hineinzukommen und auch hat mir die Spannung gefehlt. Die Formatierung war einfach nur grauenhaft und hat das Lesen erschwert.
Das Buch ging quasi originalverpackt zurück, da schon das Cover nicht der Darstellung bei Amazon entspricht. Es war anscheinend einfach nur gescannt und kopiert. Sämtliche Umlaute wurden als "??" dargestellt! Habe mir nur das Cover angeschaut, gehe aber davon aus, dass sich der Fehler durch das ganze Buch zieht.
Die Übersetzung ist grauenhaft und das suggestive Vorwort von Herfried Münkler hätte man besser weggelassen oder es zumindest als Nachwort platzieren sollen.
Billiges Cover, sehr dicke Seiten, absolut schlechte Übersetzung. Ich habe es zurückgegeben und mir das Buch im Insel Verlag gekauft.
Ich habe das Buch zwar nur überflogen, aber das, was ich gelesen hatte, hat nichts mit unserer heutigen Zeit zu tun. Es war weder tiefgründig, noch lernt man etwas dabei. Seine damaligen Ansichten waren vielleicht für die damalige Zeit angemessen, aber für die heutige Zeit absolut verächtlich.
Echt schlecht nicht zu empfehlen. Die Charaktere kommen überhaupt nicht rüber, und die blöde Musik dazu nervt total. Keine Dramatik nur Gesülze.
Als begeisterter Leser der Bücher- und Zuschauer der Film-Trilogie kann ich dieses Hörspiel überhaupt nicht empfehlen, ich musste leider recht früh abbrechen. Ich kann mich mit den meisten Stimmen nicht anfreunden (z.B. Gandalf zu zart, Gollum zu laut und aggressiv). Die Texte bzw. verwendete Sprache vermitteln keine Spannung und noch weniger die Atmosphäre einer Fantasy-Geschichte. Die stark variierende Lautstärke rundet den schlechten Eindruck leider ab.
Ich habe die Filme alle gesehen und liebe sie. Ich wollte aber noch die Bücher lesen, weil sie für gewöhnlich tiefgründiger sind. Aber Fehlanzeige. Das Buch ist absolut langweilig, fade und ohne Tiefgang. Was interessiert es, was Bella kocht oder ob die Internetleitung langsam ist? Während des Lesens habe ich mich immer wieder selbst abgelenkt. Das kam noch nie vor.
Es ist doch eine schöne Auszeichnung, mit dieser Serie neben Dan Browns Da Vinci Code und den Fifty Shades of Grey die schlechtesten Bücher des 20. und 21. Jahrhunderts geschrieben zu haben. Und es zeigt vor allem eins. Erfolg hat nichts mit Talent zu tun, solange sich Leser (oder so etwas ähnliches wie Leser) finden, die noch dümmer sind als die Autorin.
Eines der langweiligsten Bücher ever. Ja sie lieben sich, ja er ist gefährlich ... Mein Gott wie oft denn? Irgendwelche Teenies stehen da vielleicht drauf, aber auch meiner 12-jährigen Tochter ist dieses " Werk" vieieiel zu langweilig. Wir können diesen Erfolg nicht nachvollziehen ... Eigentlich stehen wir auf Vampirgeschichten, aber dieses Buch ist bestenfalls ein Schlafmittel ...
So ein langweiliges, klischeehaftes Buch hatte ich lange nicht mehr in der Hand. Ich habe es nach 150 Seiten aufgegeben, die Zeit war mir für solch einen Schwachsinn zu schade. Ich finde es traurig, dass man mit solchen Stories Bestseller machen kann. Wie tief muss das Niveau eigentlich noch sinken? Anspruchsvolle Literatur ist heute nicht mehr gefragt. Alles schwimmt auf der seichten Welle, nur ja nicht nachdenken. Sehr schade.
Dieses Buch ist einfach schlecht. Die Geschichte ist langweilig und eigentlich passiert auch gar nichts. Die Protagonistin ist sehr unsympathisch. Edward wirkt wie ein Kleinkind und die Liebesgeschichte ist äußerst oberflächlich. Ich würde dieses Buch nicht mal einem Jugendlichen empfehlen. Habe mich oft dabei ertappt dem Buch nicht mehr zu folgen und bin mit den Gedanken abgeschweift. Null Kaufempfehlung!!
Ich habe mich bis zur Mitte des Buches langsam durchgerungen und warte immer noch darauf, dass irgendetwas passiert! Die Geschichte hat überhaupt keine Handlung. Ich kann nicht nachvollziehen, warum um dieses Buch und dessen Verfilmung solch ein Trara gemacht wird. Absolut unbegreiflich.
Unglaublich, dass sich so ein Buch auf einer Bestsellerliste über Wochen halten kann. Das ist Groschenheftniveau für Girlies.
Die Fassung ist gekürzt. Schlecht gelesen ist es in Teilen auch. Billigprodukt also. Wer das Buch gelesen hat, kann sich die Enttäuschung ersparen. Ich würde mir wünschen, dass bei Amazon unterschieden wird zwischen gekürzten und ungekürzten Hörbüchern und dass ich als Kunde informiert werde.
Dieses Buch ist das einfallsloseste, das mir je untergekommen ist. Die Autorin hat lediglich Namen und Geschlechter vertauscht und Twilight noch einmal geschrieben. Dabei hat sie noch nicht einmal geschlechtstypische Merkmale verändert, was alles noch absolut unglaubwürdiger macht. Reine Geldmacherei!!! Nicht lesenswert!!!!
Leider habe ich mich von den guten Rezensionen fangen lassen, die ich nicht nachvollziehen kann. Das Buch ist viel zu lang und auch zu schwer für den sehr dünnen faktischen Inhalt. Unzählige Wiederholungen, immer wieder die gleichen Verweise, seitenweise Redundanzen. Der eigentliche Inhalt lässt sich so zusammen fassen: morgens einen Smoothie aus Bananen, Heidelbeeren und Kirschen trinken, immer weniger Fett essen, grüne Smoothies trinken. Alles Künstliche weglassen. Ich habe mich lange nicht mehr so über einen Buchkauf geärgert wie über diesen hier.
Ein sehr langweilig zu lesendes Buch!
Unglaublich, was sich alles verkaufen lässt! Der Autor ist medizinischer Laie und das merkt man als kritischer Leser auch sofort. Nach seinen eigenen Angaben bekommt er seine Informationen von einem Geist aus der Zukunft!!! Bereits nach kurzer Durchsicht sind fundamentale Fehler zu finden.
Das Buch ist leider beschädigt hier angekommen. Kauft euch das Buch lieber im Laden, dann bekommt ihr kein kaputtes Buch. Das andere Buch im Päckchen war leider ebenfalls beschädigt.
Die Story ist an Banalität nicht zu überbieten. Alles vorhersehbar. Dann noch die fürchterliche Übersetzung, ich müsste fast jeden Satz neu schreiben. So wenig Sprachgefühl. Auch die Sprecherin des Hörbuches ist nur schlecht. Erbärmlich! Ich kann mir den Erfolg des Buches absolut nicht erklären. Mag sein, dass es Jugendliche fesselt, aber für Erwachsene ist es einfach Nichtstun empfehlen.
Das Buch kam in einer schlechten Qualität bei uns an, die Seiten sind gewellt, als ob es nass geworden wäre. Auch das Cover weißt Gebrauchsspuren auf, als ob es 2. Wahl wäre. Seiten fehlten, nie wieder!
Die Gerichte sind relativ ähnlich und nicht spannend. Meistens werden Nudeln verwendet. Ich hatte mit diesem Buch etwas mehr Abwechslungen erwartet.
Der Schutzumschlag war verschmutzt. Das Buch hätte man so nicht verschenken mögen.
Das Buch ist sicherlich unterhaltsam! Aber ich habe das Gefühl, dass Fakten, Dichtung und persönliche Meinung sehr stark vermischt werden!
Zeit und Geldverschwendung. Einfach der schlechteste und langweiligste Film seit Langem.
Der Film ist absolut nicht zu empfehlen! Schade um die vergeudete Lebenszeit!
Für das Geld hätte ich mir lieber eine Kiste Oettinger kaufen sollen. Der Spaß wäre weitaus größer und anhaltender. Der Film ist an Langeweile nicht zu überbieten. Rausgeworfenes Geld. Wofür war der Oscar?
Kann die top Rezensionen nicht verstehen. Von mir aus mag sein, dass die schauspielerische Leistung des Hauptdarstellers wirklich preisverdächtig ist, aber das Gesamtwerk ist als eingefleischter BATMAN Fan einfach nur SCHROTT! Sorry!
Muss man nicht ansehen. Schauspielerisch gut, aber Handlung langatmig. Ein Schmarrn halt. Wie um Himmelswillen kann da so eine Rezession rauskommen? Kann ich beim besten Willen nicht nachvollziehen. Vielleicht Klickworker. Sorry Leute, so was mach ich nicht mehr mit. Dann guck ich eben nur noch alte Filme.
Langeweile pur der Schauspieler rettet sehr viel.
Der Film ist nicht sehenswert, wer ihn im Kino gesehen hat und vorzeitig gegangen ist, kann dies nur aus Langeweile getan haben.
Das ist der schlechteste Film, den ich seit Langem gesehen habe. In den Medien wurde berichtet, dass Zuschauer das Kino mittendrin verlassen haben, absolut verständlich bei einer Aneinanderreihung von so viel Müll und der hochgelobte Schauspieler ist einfach nur widerlich und eine Qual anzusehen.
Der Film ist für mich einer der enttäuschendsten und langweiligsten den ich je gesehen habe. Für mich hatte der Film keine witzigen oder spannenden Szenen gehabt. Ich kann nicht verstehen, warum dieser Film Favorit auf einen Oscar war.
Ich war extrem enttäuscht. Warum eigentlich musste ein solcher Film gedreht werden? Heath Ledger hat dem Joker doch bereits die Krone aufgesetzt. Dieser Film hier ist jedenfalls an Schwachsinn nicht zu übertreffen. Düstere Stimmung, schlechte Story, verschenkte Lebenszeit.
Psychogramm ohne wirkliche Handlung, nicht das, was man sich vom Trailer verspricht.
Sehr langweilig. Leider habe ich mehr erwartet.
Mir und meinem Sohn war der Film zu langweilig.
Hab mir mehr von dem Film erhofft.
Viel, ganz viel, und noch mehr unsinnige Handlung, doofes blödes hysterisches Rumgelache, null Aktion.
Mir hat der Film absolut nicht gefallen. Ich habe ihn eher als nervig empfunden.
Der schlechteste Film, den ich seit Langem gesehen habe. Total langweilig.
Der schlechteste Film aller Zeiten. Was für eine Geldverschwendung.
Ich kann den Oscar nicht nachvollziehen. Kein Vergleich zu Heath Ledgers' Joker. Viel Gezappel des Hauptdarstellers, aber nichts Überraschendes oder Neues.
Habe mir einen viel spannenderen Film vorgestellt. Und nicht nur seine dumme Lache.
Der schlechteste Joker Film aller Zeiten ... Meiner Meinung nach.
War sehr enttäuscht.
Super, bin voll auf den Hype reingefallen. Kein Wunder haben die Zuschauer das Kino verlassen. Die Story hat nichts mit DC zutun. Einfach nur langweilig. Den Müll schau ich mir nicht mal mehr im Free-TV an! Spart euch das Geld und macht was Besseres damit.
Hat mir überhaupt nicht gefallen. Schade!
Was soll uns dieser Film mitteilen? Er ist einfach nur krank!!!
Der Film hat keinen Inhalt. Keine Handlung. Keine Dramaturgie. Dieser Film wird völlig umsonst hochgejubelt.
Mir hat der Film nicht gefallen, er war langweilig und öde. Kann ihn nicht weiter empfehlen.
Der Film war nicht mein Ding, habe mir dem Film anders vorgestellt. Leider war der nur auf Italienisch und Englisch abspielbar, kein Deutsch. Zum Glück kann ich gut Englisch. Tja der Film ist nicht zu vergleichen mit anderen Joker-Filmen. Der beste Joker, den ich je gesehen habe, war der mit Heath Ledger. Das war für mich der beste Joker ever.
Was für ein Müll.
Einfach nur schlecht.
Enttäuscht von der Handlung und Darstellung von Joker.
Man braucht sehr viel Durchhaltevermögen, um den Joker bis zum Ende zu ertragen und um nicht vorzeitig die Stop-Taste zu betätigen. Viele langweilige Passagen, ein, zwei "spannende" Szenen machen es auch nicht besser. Man könnte den Film locker auf 30 Min. komprimieren.
Einer der schlechtesten DC Filme aller Zeiten. Da zeigt sich mal wieder, nicht alles, was einen guten Namen hat, ist auch gut.
Wer Batman mag und den Joker in the dark knight mochte, sollte sich hiermit nicht das DC Universum einreißen lassen. Langweilig, langatmig, mit 8 verschiedenen Momenten, in den letzten 15min, in denen der Film hätte zu Ende sein können. Absolute Zeitverschwendung.
Der Trailer war top, der Film flop. Selbst als Hardcore-Fans des Metiers waren von den gut 2 Std. Filmdauer mindestens 90% für die Tonne. Der Joker Darsteller hat seine Sache schauspielerisch super gemacht und den Irren sehr gut gespielt. Aber der erwartete Aktionfilm blieb bis auf wenige Szenen aus. Schade.
Eine absolut vergebene Chance, mit selten guten Ausgangsmaterial einen besonderen Film zu machen! Dafür aber konsequent schlecht.
Der Film soll ja so spannend sein. Nein, ich fand ihn langweilig. Der Joker wirkt mehr albern als gefährlich. War wirklich enttäuscht ...
Warum dieser Film so gute Bewertungen bekommen hat, kann ich so gar nicht nachvollziehen! Aber jeder hat eben einen anderen Geschmack.
Nichts Besonderes.
Ich kann die positiven Bewertungen nicht nachvollziehen. Der Film zieht sich, bevor es interessant wird. Insgesamt aber enttäuschend.
Verstehe den Hype um den Film so gar nicht. Der ist einfach unfassbar öde und langweilig.
Was es im Vorfeld für ein Hype um den Film gab, kann ich nicht verstehen, ein langweiliger Sonntagnachmittag Film. Sein Geld bei weitem nicht Wert.
Der Film hat leider meine Erwartungen nicht ansatzweise erfüllt. Die Handlung war ziemlich einfallslos und langweilig. Verstehe nicht, warum dieser Film so gelobt wird.
Ich weiß nicht, warum der Film so gehyped wird. Schauspielerisch sicherlich eine gute Leistung, aber ein depressiver Clown, der sich durch den Tag schleppt, nennt sich bei mir Alltag. Dazu muss ich nicht ins Kino gehen.
Hatte ich mir anders vorgestellt. War sein Geld nicht wert. Zum Glück war ich nicht im Kino.
Das ist einer der unspektakulärsten Filme, die ich gesehen habe. Die ganze Vorgeschichte hätte man in max. 20 min abhandeln können. Leider wurden meine Erwartungen zutiefst enttäuscht.
Rausgeworfenes Geld. Jeder Euro tut weh.
Also uns hat es überhaupt nicht gefallen. Schade um mein Geld.
Viel zu langatmig und schwerfällig.
Ist leider nicht so mein Geschmack, es war langweilig, dramatisch und deprimierend. Leider keine Action und Fantasy gebunden was man von Marvel erwartet.
Dieser Film hat mit dem Joker aus Batman nichts zu tun, sondern es könnte ein x-beliebiger Krimineller sein, der das Jokerkostüm für seine psychischen Probleme benutzt - enttäuschend für jeden, der die Batman-Filme kennt.
Ich verstehe die teilweise gute Bewertung nicht. Der Film ist langweilig und eher ein bisschen Psycho. Zum Glück war er nur für 2 Euro geliehen.
Irgendwie der schlechteste Film denn ich seit langen gesehen.
War ein Versehen.
Der Schauspieler hat seine Rolle perfekt gespielt, alles anders ist Mist. Kein toller Film.
Keine Ahnung, warum um diesen Film so ein Hype gemacht wird. Bestenfalls durchschnittlich ... Dieser Film hat mit dem Joker aus Batman nichts zu tun, sondern es könnte ein x-beliebiger Krimineller sein, der das Jokerkostüm für seine psychischen Probleme benutzt - enttäuschend für jeden, der die Batman-Filme kennt.
Langweilig!!! Da hilft die schauspielerische Leistung auch nicht!
Totale Enttäuschung, hätte selten so einen miesen Film gesehen.
Nicht weiterzuempfehlen.
Der Film war uninteressant.
Sehr langatmiger Film, der den Hype nicht gerecht wird. Es gab bessere Joker Darsteller, die die Originalfigur besser verkörperten. Schade da haben einige mehr erwartet.
Hat mir nicht gefallen.
Eine vorhersehbare Geschichte viel zu sehr in die Länge gezogen. Sehr enttäuschend.
Einer der schlechtesten Filme, die ich jemals gesehen habe.
Leider hat mir dieser Film überhaupt nicht gefallen. Null Handlung und langatmig.
Der wohl schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Hype total ungerechtfertigt. Lauter Film Fehler einfach nur schlecht. Ich hätte mir viel mehr erwartet. Die hätten den Alan Moore Joker verfilmen sollen.
Tja was soll man dazu sagen, das einzige, was in diesem Film gut ist, ist die schauspielerische Leistung von Joaquin Phoenix. Hut ab!! Ansonsten einmal gesehen und braucht man nie wieder. Einfach nur langweilig!!!! Reine Geschmacksache Punkt!!
Finde den Film auch mega langweilig. Wobei die schauspielerische Leistung schon sehr, sehr gut war. Aber kann ihn auf keinen Fall empfehlen. Hätte meine Zeit sinnvoller nutzen sollen....
Schlecht ist gar kein Ausdruck. Langweilig und sehr in die Länge gezogen noch dazu ist der Hauptdarsteller extrem unsympathisch. Kann die positiven Bewertungen nicht nach vollziehen.. sorry .. 2 std meines Lebens in die Tonne geschossen.
Ich bin richtig enttäuscht und gleichzeitig sauer. Dieser Film ist eine bodenlose Unverschämtheit. Sowas von schlecht .... Ich kann gar nicht nachvollziehen, warum hier manche zwei Sterne oder mehr geben. Null Sterne für diesen Film. Finger weg, Geld Verschwendung.
Dieser Film ist mit Abstand der langweiligste, den ich je gesehen habe! Es sollen ja Leute "verstört" aus dem Kino gelaufen sein !!! Klar bei so einem Bockmist kann ich das gut nachvollziehen!!!
Eine große Enttäuschung zwei langweilige Stunden. Wo sich der Film immer wieder im Kreis dreht! Einer der schlechtesten Filme, die ich die letzten Jahre gesehen habe! Würde mir die 2 Stunden für etwas anderes Zeit nehmen! Lohnt sich leider nicht!
Film war total langweilig. Hype war absolut nicht gerechtfertigt. 1,5 h davon nur Vorgeschichte und keine Action nur Psychozeug, das aber nicht mal zu Joker passend.
Ist jetzt nicht so toll gewesen.. Langatmig und vorhersehbar! Nööö, das war nix!
Wir haben diesen Film zu 4 angesehen und alle waren der Meinung das er langweilig, null psycho und einfach schlecht ist.
Für mich persönlich hat dieser Film die goldene Himbeere verdient. Der langweiligste Film der letzten Jahre. Aber es ist ja gut, dass jeder einen anderen Geschmack hat. Wollte immer aufhören ihn mir bis zum Ende anzuschauen. Habe es trotzdem geschafft ihn gequält bis zum Schluss wachzubleiben. Die ultra blu-ray hat aber ein super Bild. Für mich das einzig Positive.
Das ist wirklich der schlechteste Film, den ich seit Langem gesehen habe. In dem Film passieren genau 3 „semi spannende“ Dinge und die kann man im Trailer sehen. Absolut langweilig, ganz zu schweigen von dem widerlich schlechten Schauspieler. Der Film ist nicht nur grottenschlecht, sondern wirklich peinlich, dumm und qualitativ schlecht sowie billig produziert. Also ich muss sagen, ich habe mich von der guten Bewertung einiger hier blenden lassen. Meine Erwartung an den Film war wohl zu hoch. Die ersten 60-70 min total langweilig ... Dann kam mal ein bisschen mehr Spannung auf und dann war der Film auch schon aus. Ich habe gedacht, der Film würde mehr "Joker like" sein... Psychisch Krank... wie der Joker es ist, Blut und kranke Spielchen... aber der Film ist einfach nur schlecht gemacht.
Drama ohne Spannung. Auf die Thrillerelemente habe ich bis zum Schluss gewartet, sind aber komplett ausgeblieben.
Was hat der Film mit einem Meisterwerk zu tun? Mir hat er nicht gefallen.
Ich habe mir den Film ausgeliehen und voller Erwartung angeschaut, Leute was ist los, sicherlich ist dies schauspielerisch gut, aber der Film als Ganzes pure Langeweile, langatmig. Jeder der je einen Batman Film gesehen hat, Last die Finger davon und schaut euch lieber die Joker Filme mit Jack Nicholson und Heather Ledger zum wiederholten Mal an.
Verstehe den Hype nicht. Ich fand den Film mega langweilig ... und dieses bescheuerte Kichern war kaum zu ertragen.
Der mitunter ödeste Film des Jahres 2019. Extrem enttäuschend und langatmig. Ich kann die positiven Bewertungen nicht nachvollziehen. Dazu eine falsche zeitliche Einordnung in die DC Comics Reihe. Die Eltern von Bruce Wayne wurde viel später getötet.
Einer der schlechtesten Filme meines Lebens. Ich bin sehr enttäuscht. Die 2 Stunden wären besser in Salzkörner zählen investiert gewesen.
Absoluter Mist, der hätte die goldene Himbeere verdient. Langweilig, langatmig, die Wandlung zum Joker unglaubwürdig, Story abstrus. Weiß gar nicht, was ich noch alles Schlechtes aufzählen soll. Gut, wer sich an Fremdschäm-Momenten ergötzen will, für den ist das ein wahres Meisterwerk. Für alle anderen- spart euch das Geld!
Frechheit dieser Film. Keine Existenzberechtigung. Klaut dreist von zwei Scorsese Klassikern.
Schlechter Film, verstörend.
Schlecht ... schlechter ... Joker. Mal wieder geschafft einen Film zu verhunzen und alle Möchtegernkritiker heben diesen Mist in die Höhe. Dieses beknackte Lachen im ganzen Film, dieses bekloppte Ende, diese einzige Langeweile. Es passiert nichts in diesem Film. Alle, die hier 5 Sterne geben, erkennen bestimmt auch schlefaz Filme als Kunst an.
Die Enttäuschung des Jahres. 2 Stunden gähnende Langeweile. Nichts wirklich Überraschendes. Viele Skriptlöcher. Außer der Filmmusik wusste nichts zu überzeugen. Kann man sich sparen.
Das war mit Abstand der langweiligste Film aller Zeiten. Von Minute zu Minute war es schwieriger, diesen Film zu ertragen. Es ist traurig, dass es geistig gestörte Menschen gibt, aber darüber auch noch einen Film zu drehen. Schade um das Geld.
Der Film hat mir so gar nicht gefallen. Er zog sich wie Kaugummi und hatte leider nichts mit dem Joker zu tun, den wir aus den Comics zu kennen scheinen. Verstehe daher den ganzen Hype so gar nicht.
Ungerechtfertigter Hype.. Völlig langweilig, nichts sagend.
Furchtbarer Film, langweilig und total durcheinander und chaotisch.
Schon lange nicht mehr so einen Schwachsinn gesehen.
Leider kann man nicht weniger als einen Stern vergeben. Der Film ist düster, absolut grässlich und abstoßend.
Selten so einen langweiligen Film gesehen. Düster, psycho, langweilig und verwirrend. Woher kommen die guten Bewertungen?
Viele sehen hier ein Meisterwerk, was ihn meinen Augen lächerlich ist. Der Film ist so langweilig, dass ich min. 3 Pausen gemacht habe und zwischendurch etwas anderes geschaut habe. Der Inhalt lässt sich problemlos auf 30 Minuten runterreduzieren.
MEGA langweilig , schlechteste Film des Jahres !!!
Hatte große Hoffnungen in diesen Film, doch wurde ziemlich enttäuscht. Kann ihn leider nicht empfehlen.
Ein Glück habe ich für diesen Film kein Geld ausgegeben. Langweilig und sehr unspektakulär bis zum Ende. Der Oskar war nicht berechtigt.
Gut gespielt aber extrem langwierig und zwischen drin fehlt einfach was an der Story.
Absoluter Müll, langatmig und langweilig. Schade ums Geld. Kann den Hype um diesen Film ganz und gar nicht verstehen.
Also so ein Müll. Jede Minute dieses Filmes ist verschwendete Zeit. Den stecke ich in die gleiche Schublade wie den uralten ,"A Clockwork Orange". Meine Frau ist der gleichen Meinung. Steckt lieber euren Kopf 2 Stunden in den Sand, da habt ihr mehr davon.
Ich war sehr enttäuscht über die Konzert-DVD. Es gibt keine Extras und die Kameraführung ist sehr sparsam! Die Live-Atmosphäre kommt zu keinen Moment rüber. Lohnt sich nicht.
Schlechter gehts nicht. Die paar Videoszenen, die es auf den beiden DVDs gibt, werden vom Dauergequatsche des Kommentators auch noch übertönt.
Der Film an sich ist sicher Geschmackssache, aber die DVD ist technisch einfach nicht in Ordnung! Bleibt hängen, überspringt an drei Stellen einfach ein paar Szenen und spielt dann weiter ab! Grottenschlechte Qualität! Nie wieder!
Ich war ziemlich enttäuscht. Ich habe die HD-Version bestellt und aufgrund der nicht Verfügbarkeit nur eine SD-Version erhalten. Jedoch habe ich den Preis für die HD-Version trotzdem zahlen müssen. Kauft euch einfach den Film im Laden. Da wisst ihr, was ihr bekommt.
Diese ganze Filmreihe ist eine Schande für diese großartige 7 Teile umfassende Buchreihe.
Ganz schlecht. Hab die dvd heute zum ersten Mal aus der Hülle genommen und sie hängt sich nur auf. Danke.
Eindeutig der schlechteste Film in der Reihe. Bin nach 20 Minuten schon im Land der Träume gewesen. Zusammenhanglos, langweilig und einschläfernd. Die anderen Teile haben richtig Spaß gemacht, weil abwechslungsreich, hier gab es weder etwas zu lachen, noch kam Spannung auf. Schade!
Die meisten Teile haben so etwas wie eine Dynamik, diesem Teil geht das völlig ab. Da möchte man vor Langeweile glatt die Wohnung aufräumen oder schon mal zeitig schlafen gehen... Schade, ein Ausrutscher ist bei so vielen Teilen aber eben auch mal drin.
Wer einen düsteren Film mit kriegsähnlichen Szenen sehen möchte, ist hier richtig. Nicht geeignet für Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren. Das ist kein Kinderfilm und man muss alle vorangegangenen Filme/Bücher kennen, um die Zusammenhänge zu verstehen.
Die Qualität der Blu-Ray Wiedergabe ist wirklich sehr schlecht und hat mich sehr enttäuscht. Sehr dunkel alles und grobkörnig, fast pixelig. Für eine BD ist das rausgeschmissenes Geld, die (nicht vohandene) Qualität kann man sich billiger auf DVD anschauen.
Der Film an sich ist schon recht langatmig und zum Einschlafen, was die Bildqualität angeht ganz OK. Der Ton ist allerdings das Letzte auf der ersten Blu-ray mehrere Aussetzer und auch auf der ausgetauschten Blu-ray ist der Ton stellenweise sehr leise und hat ebenfalls einen kompletten Aussetzer.
Die Qualität des Films ist mangelhaft zum Teil kaum was zu erkennen, nach einer Stunde konnten wir einfach nicht mehr hinschauen und haben abgeschaltet!
Das ist wohl der mit Abstand schlechteste Harry Potter Film der Reihe. Die Szenen sind zusammenhanglos und logisch nicht nachvollziehbar aneinandergereiht; ohne das Buch gelesen zu haben, versteht man rein gar nichts! Kein Spannungsbogen, keine Atmosphäre und nur wirres Rumgelaber. Schade, es war raus geworfenes Geld, die DVD zu kaufen, aber wir sind echt froh, den Film damals nicht im Kino geguckt zu haben!
Ich habe, dass Buch nicht gelesen, aber alle anderen 6 Filme gesehen und als DVD zu Hause. Also wollte ich mir diesen Teil auch nicht entgehen lassen. Allerdings habe ich mich selten so schlecht unterhalten gefühlt wie bei diesem Film. Nach diesem Film muss ich sagen, es ist gut, dass Harry Potter gestorben ist.
Lieferung war ok. Aber auf der DVD waren Fingerabdrücke, die den Film unbrauchbar machten. Es ist klar, dass die Qualität überprüft werden muss. Dennoch sollte es einem Verkäufer möglich sein, Schäden die bei der Prüfung entstanden sind zu bereinigen oder die DVD nicht zum Kauf anbieten. Der Anbieter ist bei mir gespeichert als jemand, bei dem ich nichts mehr kaufe.
Der Zustand der DVD wurde mit sehr gut angegeben, aber sie bleibt während dem Abspielen permanent hängen.
Der Film ist eine komplette Katastrophe! Die ganze Spannung und die tolle Geschichte über Voldemord geht völlig verloren, der tolle Regisseur hat es wohl nicht wichtig gefunden, das eigentliche Problem von Harry Potter zu filmen (Voldemord) sondern lieber über die verliebten Teenies. Oftmals hat man auch das Gefühl, das der Film vorgespult wird, ein Cut nach dem anderen man wird von einer Szene in eine andere geworfen! Der schlechteste Film in der Potter-Reihe!! Mein Tipp an euch: Lest das Buch und dann schaut euch den Film an! Ich bin mir sicher, dass dann jeder, wie ich und meine Vorredner, beurteilen wird!
Leider muss ich mich vielen meiner Vorrednern anschließen. Der 6. HP-Film ist nur enttäuschend. Keine Atmosphäre, keine Spannung, kein Mitfiebern. Ich frage mich, ob das Produktionsteam die Bücher überhaupt vollständig und intensiv gelesen hat. Jedem, der die Bücher kennt, kann man nur dringend von diesem Film abraten! Zu ärgerlich, dass man zumindest einen Punkt vergeben muss.
Langatmig und langweilig, ohne nennenswerte Effekte und wirklich vollkommen spannungslos. Selbst die wenigen Szenen mit "Action" waren so lieblos inszeniert und gespielt, dass man dabei einschlafen konnte. Maximal 90 Minuten wären mehr als genug gewesen. Sehr sehr schade. Immerhin ist die Bildqualität in Ordnung, aber dennoch fehlt auf der Blu-ray wie so oft auch hier wieder der deutsche Ton in HD-Qualität.
Genau hier ist das Problem: Der Film ist viel zu ernst und nebenbei noch stinklangweilig. Nolan ist ein guter Regisseur, aber hier hatte er einen Tiefpunkt. Keine Spur von Comic-Feeling. Der Film ist eher ein Psychodrama für Leute mir VIEEEL Geduld.
Also dieser Film ist wirklich manchmal langweilig besonders die erste Hälfte, wo viel erklärt wird (zu viel) und den Film in die Länge zieht !!!!! Und das auch Batman nur erst am Höhepunkt des Films zu sehen ist. Was fehlt mehr davon, ich fand die ersten beiden Filme schon viel besser, die auch natürlich Kult geworden sind. Aber dieser Film enttäuscht. Ich habe schon mehr erwartet. Schade eigentlich.
In den anderen Rezensionen habe ich gelesen, dass es diesen Film auch uncut geben soll - den werde ich mir dann mal ansehen, in der Hoffnung, dass er besser ist. Diese Version ist absoluter Müll!
Es gibt wirklich bessere Filme in dem Genre und vor allem von Luc Besson! Mag sein, dass es Leute gibt, die es gut finden, meiner Meinung nach Zeitverschwendung!
Dieser Film ist weder spannend, noch kann man sich in irgendeiner Weise gruseln. Die Hauptdarsteller tun wirklich alles, um sich auch ja umbringen zu lassen, z. B. den Feind im wichtigen Moment mit lautem Schreien auf sich aufmerksam zu machen, wenn man sich von hinten an ihn heranpirscht. Eine Aneinanderreihung sinnloser und vollkommen hirnrissiger Szenen, die einem nur auf die Nerven gehen.
Ich persönlich finde den Film eine absolute Katastrophe. Die Story an sich ist, glaub ich, ganz gut, jedoch sieht man hier das beste Beispiel, was unfähige Schauspieler anrichten können.
Also wirklich, ich habe selten so einen dämlichen Film gesehen. Stink langweilig, 0 Gruseleffekt. Also wirklich ... bin ich froh das ich für so nen Trash kein Geld ausgegeben haben !!!
Ich finde eigentlich alle HP Verfilmungen misslungen (außer vielleicht Teil 3) aber dieser Teil ist ganz besonders lächerlich, sodass man aus dem Fremdschämen schon gar nicht mehr heraus kommt. Absolute Katastrophe.
Wahnsinns Buch und unheimlich schlecht umgesetzt im Film. Der Anfang, einfach schrecklich. Man vermisst so einiges und manches wurde einfach komplett umgeschrieben. Dieser ständige Kamerawechsel nervt. Leider nur einen Punkt aber auch nur weil ich die Harry Potter Bücher mag und die anderen Filme grandios waren.
Diese ganze Filmreihe ist eine Schande für diese großartige 7 Teile umfassende Buchreihe.
Was haben wir uns auf Staffel 8 gefreut. Es wurde zur Enttäuschung. Die Folgen wirken wie im Zeitraffer. Die Entwicklung der Charaktere ist daher nicht nachvollziehbar. Bei Folge 3 ist bei dunklen Szenen das Bild unterirdisch.
Schaut man die letzte Staffel von GOT, frage ich mich, worauf habe ich eigentlich 2 Jahre warten müssen. Endlose langweile Dialoge in Winterfell und ein Ende, welches wenig Überraschungen bereit hält. Schade eigentlich... Da hätte man was besseres abliefern können.
Also Staffel 7 war mir schon zu viel gleichzeitig und hat der Story erheblich geschadet, das Ende in Staffel 8, also noch weniger Lust und man hätte nicht ausstrahlen müssen. Verstehe das überhaupt nicht und empfinde das als völlig daneben.
Leider enttäuscht die 8te Staffel komplett und die letzte Folge war eine Frechheit, wie konnte es dazu kommen? Am besten die Staffel neu drehen, wird aber nicht passieren..... Ich werde jetzt die Bücher lesen.
OK das Geld hätte ich mir sparen können. Bei dieser Staffel hat es leider an quasi allem gefehlt, das die Vorherigen so berühmt machte. Jetzt ist es vorbei und ich vermisse es keine Sekunde. Die Charaktere fingen in Staffel 7 bereits an abgehoben und weniger menschlich zu sein. In Staffel 8 kann ich nur meine Augen bis in den Rücken verdrehen, wenn ich sehe, wie nochmal extrem abgehobener sich die meisten Charaktere präsentieren. Sympathie punkte gibts hier null komma null null nix
Schade um vergeudete Zeit und Geld. Eigentlich müsste man dafür Schmerzensgeld bekommen. Die ersten 3 Teile leben doch nur von der Hoffnung das es endlich besser wird. Vielleicht ist es besser, dass die Serie jetzt beendet wird.
Ich hatte mir wesentlich mehr von der letzten Staffel erwartet. Vor allem aber, dass es nicht nach 6 Folgen bereits aus ist. Ich bereue es sehr, die 20 € für diese Staffel ausgegeben zu haben. Wenn es 0 Sterne geben würde, würde ich diese vergeben.
Absolute Geld- und Zeitverschwendung. Schade, dass man digitale Inhalte nicht an Amazon zurückschicken kann!
Wie schon von vielen anderen Leuten vorweggenommen, ist das Finale der Serie ein schlechter Witz. Fast 40 Euro für 6 Folgen zu verlangen kann ich auch irgendwie nicht nachvollziehen. Abzocke auf höchstem Niveau. Leider war mir das vorher nicht klar, denn ich habe schlicht und einfach nicht damit gerechnet. Mein Mann war total enttäuscht von der Blu Ray und ich bin erleichtert, dass die Serie jetzt endlich zu Ende ist. Ein Ende mit Schrecken...und Fassungslosigkeit!
Wie kann man die brillanteste Fantasy-Serie, die jemals erfunden wurde, in solch einem Debakel enden lassen? Unfassbar.
Scheint so, als hätte die Produktionscrew unterwegs entweder die Lust oder den Verstand verloren, oder beides? Schade um eine großartige Geschichte, die zum Ende in bombastischer Einfallslosigkeit versinkt.
Nachdem ich jahrelang absoluter Fan der Serie war, bin ich fassungslos angesichts dieser unfassbar schlechten letzten Staffel. Jeder Cent, den ich dafür ausgegeben habe, war verschwendet.
Die 8 Staffel hat die Erwartungen nicht erfüllt. Einfallslos, schlechte Kameraführung bzw. PC-Bearbeitung. Mann kann meinen, es ist einem nichts Besseres eingefallen, was man drehen sollte. Es ist sein Geld nicht wert.
Lieblos dahin geklatscht, ein paar müssen unbedingt weg u d schnell ein Ende herbeiführen. Wird den vorangehenden Staffeln nicht ansatzweise gerecht.
So sieht man was passiert, wenn eine Serie zu erfolgreich wird. Zeitdruck und CGI-Effekte werden wichtiger, als eine Geschichte zu erzählen, und so hat man es tatsächlich geschafft, aus GoT den gleichen Einheitsbrei zu machen, der sonst so über die Bildschirme flimmert. Traurig.
Werde mir diese Staffel nie wieder anschauen! Hat die gesamte Serie versaut!
Also ehrlich Leute, man wartet 2 Jahre auf die finale Staffel und dann bekommt man unterirdische Aufnahmen. Alles völlig auf billig gemacht. Ich bin davon überzeugt, dass die 3.Folge auf dem Klo gedreht wurde. Ich habe mehr als einmal überhaupt kein Bild gehabt nur Geräusche. Besonders ärgerlich, weil es der Krieg Menschen gegen die Toten war. Also viele Statisten wurden da nicht gebraucht und sicher auch keine Maske, denn man hat eh nichts gesehen. Gruselig!!!
Grauenhaft wie die Produzenten es schaffen, innerhalb einer Staffel jegliche Storylines, Charaktere und Spannung, die nahezu über die kompletten sieben vorherigen Staffeln aufgebaut wurden, komplett zu zerstören. Absolut nicht empfehlenswert.
Der Amazon Stream hat eine unglaublich schlechte Bildqualität in den dunklen Passagen und das auf einem 65 OLED von LG. Ton ist ok.
Leider muss ich mich hier der Meinung der Mehrheit anschließen. Staffel 7 war schon... nicht gut... Staffel 8 wird von Folge zu Folge schlechter ... leider. Leider hat Martin auch keine Chance sein Werk zu vervollständigen, ohne richtig vielen Menschen auf die Füße zu treten und eine Shit-Storm auszulösen. Bleibt noch die Hoffnung bei "Elden Ring".
Das war ja wohl die Enttäuschung des Jahres. Da baut man ein Jahrzehnt lang eine komplexe Geschichte auf, um am Ende so einen stümperhaften Abschluss hinzulegen.
Mit nur sechs Episoden wird ein großer Teil der Story zusammengematscht.
Die ganze Staffel wird in einem rasanten Tempo heruntergeritten... Schade wie schnell man anhand eines Dauergemetzels eine Serie verdammt schlecht beenden kann. Wirklich schade, es war mir noch nicht einmal mehr Wert eine Sonderedition zu kaufen, obwohl ich ein großer Fan bin / WAR....
So gut die ersten Staffeln waren, so enttäuschend war die letzte. Mit dieser hat man die ganze Serie ruiniert. Teilweise so dunkel, dass man fast nichts gesehen hat. Eine schnell und lieblos abgedrehte Staffel.
Habe ich irrtümlich bestellt, hat mir nicht gefallen.
Für die letzte Staffel einfach nur mehr Zack Zack, kein Hintergrund mehr, hätte am liebsten die letzten Folgen nicht mehr geschaut, so ein Ende hätte ich mir nicht erwarten, und bin enttäuscht.
Der Abstieg, der mit der 7ten Staffel begonnen hat (keine Buchvorlage mehr), hat in dieser Staffel ihren traurigen Tiefpunkt gefunden! Ach hätten sie nur auf die Bücher gewartet... Die Fans hätten es Ihnen gedankt!
Ich verstehe nicht, was hier falsch gelaufen ist, das ist unterirdisch schlecht im Vergleich zu den anderen Staffeln. Ich bin kein hardcore Fan aber das ist selbst als leichte Beikost nur zum Kotzen.
Im Nachhinein ist man immer schlauer, aber diese Staffel zu kaufen, war ein Riesenfehler! Ein grausames Ende von GoT, ein zusammengefrickelter, uninspirierter Müll!
Schwache Staffel in meinen Augen, man merkte richtig ,dass es die Letzte sein solle. Massig Handlung in die einzelnen Folgen gequetscht. Für mich kein würdiger Abschluss einer sonst überragenden Serie.
Wie man aus einer so guten Vorlage ein so einen Murks machen kann, ist nicht mehr traurig, sondern eine Frechheit! Was man da an Kohle verblasen hat, nur um so verarscht dazustehen, ist absolut frustrierend.
Da hat sich das Warten nicht gelohnt... Ganz ehrlich... Und das meinen einige ... Das Ende ... Ist nicht mein Fall da stirbt die falsche ...
Habe aus Versehen die falsche Folge gekauft und war dann weniger als eine Minute auf "the Last Watch" als ich realisiert hatte, das es nicht die letzte Folge ist von GOT. Da mich irgendwelche Ausschnitte von den Schauspielern auf dem roten Teppich eher weniger interesssieren. Will ich einfach nur mein Geld zurück..
Ich bin von der Qualität der CD's enttäuscht, die 4K Scheiben haben einen Fehler. Zwei von ihnen haben Aussetzer, bleiben stehen. Habe heute erst die letzten beiden schauen können und nun ist die Rückgabezeit abgelaufen.
Die 8. Staffel zerstört die ganze Serie!!!! Das war nichts und wieder eine Serie mit enttäuschendem Ende!!!!!!
Hatte mich schon auf das Finale gefreut. Endlich pünktlich zum 3.12. kam sie endlich an. Das, was da innerhalb von 6 Folgen abgearbeitet wurde, ist für mich pers. absolut enttäuschend. Man hätte da noch locker 2 bis 3 Staffeln draus machen können. Einfach nur schade.
OK, es muss zu Ende gehen, aber das ist das schwächste Staffelende, das ich je gesehen habe. Vertane Zeit!
Schlechteste Staffel.
Man merkt, dass die Bücher im Hintergrund fehlen, schade die Serie hat so viel Potenzial.
Hätte ich mir sparen können. So toll war die final season nun nicht.
Bin von dieser Staffel im Vergleich zu den Vorgängern sehr enttäuscht.
Das ganze ist eine unnötig ausgedehnte Zugabe, die auch auf einer DVD darstellbar gewesen wäre.
Einfach nur traurig, wie so eine großartige Serie so stümperhaft enden kann. Für mich unbegreiflich und ruiniert die restliche Serie. Am besten niemals anschauen...
Was kann man zu diesem Dreck noch sagen.
Katastrophe! Ich teile die Meinungen der Kritiker.
Wahnsinn! Wurde von Serie zu Serie schlechter. Diese hier ist einfach nur noch dumm.
Die Story wird zu schnell vorangetrieben und es sind sehr viele Logikfehler in der Staffel. Bereue den Kauf sehr
Amazon und Verkäufer alles prima. Aber die Staffel ist das Letzte. Wie kann man aus so einer tollen Serie so was Fürchterliches machen. Echt mies.
Respektlos den Darstellern und allen anderen die 10 Jahre tolle Arbeit geleistet haben. (Bis auf die Licht und Kamera-Crew von Folge 3.)
Leider haben sie es versaut. Wie es zu erwarten war.
Hoffen wir mal um ein Remake, sobald die Bücher aufgeholt haben...
Warum um alles in der Welt hat man diesen Unsinn verfilmt? Schade um s Material und die Zeit.
Diese Staffel war die schwächste von allen.
Die letzte Staffel hat einfach die ganze Serie ruiniert.
Gute 7 Jahre Serienspektakel einfach so mit dieser Drecks-Staffel versaut!!!
Nur gekauft, weil alle Staffeln zuvor grandios waren. Da darf dann der dilettantische Abschluss nicht fehlen.
Was läuft bei Amazon denn nun ab? Man kauft sich den Staffelpass und wird schon bei der 3ten Folge dann aufgefordert diese extra zu kaufen? 1 Stern für so eine Frechheit!
Ich bin einfach nur enttäuscht. Diese Staffel ist das Geld nicht wert.
Nach sieben hervorragenden Staffeln ist die achte Staffel eine herbe Enttäuschung.
Versaut. Leider komplett schlecht !!!
Qualität ist echt unterirdisch!
Leider hat die geniale Serie zum Ende hin drastisch abgebaut. Der Fan wird sie Staffel wohl anschauen, es ist aber leider Zeitverschwendung.
Im höchsten Maße enttäuschendes Finale. Viel mehr hätte man in noch weniger Folgen nicht erzählen können.
Schlechte Bild-Qualität.
Es gibt praktisch nichts Positives über diese Season zu sagen. Es fehlt jede Handlungslogik. Lediglich die CGI-Effekte sind ansehbar.
Ich konnte nicht mal vorstellen, dass man so eine hervorragende Serie so schlecht enden kann. Lost wurde endlich übertroffen.
Ein furchtbares Ende für eine unfassbar gute Serie. Der Stil der Serie ändert sich in Staffel 8 dramatisch.
Enttäuscht von der Serie. Mehr braucht man nicht zu sagen.
Unfassbar schlecht. Nette Animationen aber die Story ist im freien Fall..
Ich muss ehrlich sagen, dass ich sehr enttäuscht bin von der 8ten Staffel.
Der letzte Mist, wie kann man eine Serie mit einer Staffel so an die Wand fahren.
DVD läuft nicht richtig extreme Pixelfehler, Sound bleibt aus, alles ruckelt!!!
Kompletter Reinfall.
Einfach nur schlecht und viele langweiliger Puffer Szenen.
Langweilig und schlecht gemacht!
Hätte ich mir sparen können.
Die DVDs haben eine sehr schlechte Bildqualität, die im Vergleich zu den Lieferanten der anderen Staffeln extrem abfällt.
Lediglich die 1. DVD konnte sich abspielen lassen. Alles anderen nicht. Liegt aber nicht am Blu-Ray Player. Habe es mit drei verschiedenen neuen Geräten versucht. Werde künftig keine gebrauchten DVDs mehr kaufen.
Kann die letzte Folge nicht ansehen. Keinerlei Hilfestellung durch Amazon. Will mein Geld zurück!!!
Hätte ich mal die anderen 1-Stern-Beurteilungen gelesen, ich hätte mir zwei öde, dümmliche Stunden erspart. Ich erwartete kein Meisterwerk. Ich vermutete, der Film wäre ähnlich wie "Pearl Harbor" von 2001, er ist aber etliche Klassen schlechter. Mein Tipp: Einfach etwas anderes anschauen.
Wer hier einen Kriegsfilm erwartet wie „Der Soldat James Ryan“ wird sehr enttäuscht. Die Propaganda-Maschinerie aus Hollywood erlebt seit dem Trump gewählt wurde ihren Höhepunkt. Schade das so viele berühmte Stars in diesem hirnlosen Kriegsfilm mitspielen.
Eigentlich mag ich Neuverfilmungen, neu Technik usw. Dieser Film kommt inhaltlich noch nicht mal in die Nähe des Klassikers. Weder auf Geschichte noch Abläufe wurden hier vernünftig dargestellt. Der ganze Film kommt auch technisch nicht an Pearl Harbour heran. Spannung??? Null. Schauspiel null ...am liebsten würde ich mein Geld zurückverlangen.
Wahnsinn, wie schlecht der Film ist! Die Animationen sind unterirdisch und der Rest nur peinlich. Hoffentlich Rolands letzter Film.
Was für ein belangloser Film. Spannung kommt nie auf. Die handelnden Personen bleiben absolut Flach und ihr Schicksal ist einem absolut egal. Was für ein mieses Drehbuch.
Unrealistische Computeranimationen mit eingeblendeten Schauspielern. Stumpfsinnige, aneinander gereihte Handlung. Wer den Film bis zum Ende durchhält, hat die Tapferkeitsmedaille der US-Filmindustrie verdient.
Ich musste nach 20 Minuten ausschalten. Diesen Film hält man als vernünftig denkender Mensch nicht länger aus. Ich mag Historienfilme, das hier ist allerdings keiner.
Also wenn man diesen Film ansieht, sollte man keine all zu große Erwartungen machen. Ich empfehle euch, das Original anzuschauen. Wesentlich besser als dieser Film!
Selten so einen Kitsch gesehen und die Effekte sehen auch extrem künstlich aus.
Der ist von Emmerich? Kaum zu glauben, der Patriot, Independence Day, vom gleichen Regisseur. Liegt er im Koma oder was?
Überschwänglich und vollkommen realitätsferne, amerikanische Kriegspropaganda. Das hätte ich diesem Regisseur nicht zugetraut.
Leider fehlt dem Film Charme und Charisma. Auch historisch Interessierten werden nur bedingt Ereignisse nahe gebracht. Von einem Roland-Emmerich-Film habe ich mehr erwartet. Positiv: Kamera und Bilder.
So stellt man 4K ins Abseits, sehr schlechte Bildqualität, kaum besser als DVD, einfach nur peinlich. Hier geht es wohl nur darum, mit möglichst wenig Aufwand von Technik begeisterten Filmfans Geld abzuziehen, echt enttäuschend!!!
Langweilig und kein Vergleich zu Pearl Harbor.
Selten einen so schlechten Film gesehen.
Langweilig und technisch ein richtiger B-Trash-Movie.
Billige Kopie... Wirklich schlecht... Grausame schauspielerische Leistung... Villt.... Gute Idee... Aber schlecht umgesetzt...!!!!!
Schlecht! Niveauloses Machwerk. Schlechtes Drehbuch mit schlechter filmischer Umsetzung. 3D Animation und Effekte strotzen vor Fehlern.
Naja gibt's deutlich bessere Filme zu viel Show !!! Fehlt was packendes,...
Ich mag eigentlich Kriegsfilme sehr. Aber dieses ist eher ein Trickfilm. Jede, wirklich jede Einstellung auf dem Kriegsgerät zu sehen ist, ist künstlich. Sogar im Nahbereich. Alles wirkt synthetisch, klinisch. Sorry, aber das kann ich nicht ernst nehmen.
Noch nie habe ich einen Film gesehen der sowohl die Handlung als auch seine Protagonisten oberflächlicher behandelt als dieser!
Das ist leider nur China-Ramsch. Die paar guten Schauspieler können auch nur das wiedergeben, was im miesen Drehbuch steht. Selten einen so schlechten Film sehen müssen.
Absoluter Müll, schlechte Animation, schauspielerisch ein absoluter Fehlgriff.. Ed Skrein ist kein Hauptdarsteller, dafür fehlt ihm das Schauspiel. Ich verstehe nicht, wie manche diesen Film gut finden und mit Pearl Harbor vergleichen .. Da liegen Kontinente dazwischen ..
Beeindruckend wie viel schlechter ein moderner Film gegenüber einem alten sein kann, obwohl er eigentlich alle Möglichkeiten hat, neuste Technik etc. einzusetzen. Aber wer ein Film über die Schlacht um Midway sehen möchte, sollte definitiv eher zu dem Alten greifen.
Immer wieder neu verfilmt und doch immer das gleiche.
Was ein schlechter Film schade um die 14 Euro. Ich habe keine Ahnung, was die Macher hier vor hatten, es hat jedenfalls nicht geklappt.
Bild und Ton nicht synchron!
Wow. Ich bin mit relativ geringen Erwartungen an den Film herangegangen, aber hier ist es wirklich gelungen, ungefähr jedes schlechte Klischee zu bedienen und gleichzeitig jede Menge logische Fehler einzubauen. Der Film ist mehr Harry Potter als Star Wars und beendet die Filmreihe mit einem echten Desaster. Schade drum.
Einer der dämlichsten Filme dieses Jahr. Okay, optisch herausragend aber die Story, der Mythos, das Zeitlose in Star Wars - das alles gibt es hier nicht mehr. Wir sehen Rey als eine Art trotziger, leicht doofer Jedi ihren Instinkten folgen, komme was wolle ... geaorge lucas rotiert im Grab, oh warte, der lebt ja noch und schämt sich sicher, dass er das alles an Disney verkauft hat .... furchtbarer Film
Unfassbar schlecht. Warum zum Teufel hat man nicht einfach die Orginal Thrawn Trilogie verfilmt. Ich will mein Geld zurück. ...
Ich weiß gar nicht was ich sagen soll... Die Hälfte des Films waren mein Mann und ich am überlegen, welche nächste absolut trashige Szene flimmern wird. Wahnsinn, wir haben sie nahezu alle erraten, weil der Film einfach gewollt nochmal alle alten Elemente rein bringen will. Ich liebe die Teile 1-6 wirklich sehr, weswegen mir dieser Film schon fast weh tut. Animationen super, Schauspieler top nur leider von jedem ein bisschen reingebastelt und damit gefühlt nichts erreicht.... Bin echt sauer darüber, dass so ein Film Star Wars abschließen soll. Das hat die Saga nicht verdient...
Ich kann mir hier den vielen, sachlich zusammengefassten 1-2 Sterne Bewertungen nur anschließen. Unlogisch, übertrieben, ohne Herz. Einfach schwach dieser Abschluss einer vor Disney so großartigen Saga.
Der schlechteste Teil überhaupt. Kein Sinn kein Konzept. Seit Disney hier das Zepter führt, geht das Märchen vor die Hunde.
Ich hab alle Teile gesehen und bin MEGA enttäuscht. Schade ums Geld .... Mir fehlen die Worte, wie man es nur so versauen kann zum Ende hin.
Disney hat keine Ahnung von Star Wars.... Was für ein trash.
Nicht mehr nachvollziehende Story. Fehlende klasse und es ist gut, dass er der letzte Film der sonst sehr guten Reihe ist. Echt schade, dass die das Ende so versaut haben
Selbst jemand, der nicht Star Wars Fan ist und nur halbwegs die anderen Teile kennt, muss doch erkennen, wie schlecht die Charaktere erzählt werden und wie miserabel die Geschichte zusammengeschrieben ist. Am Ende bleiben nur noch die Spezial-Effekte übrig und selbst die wirken irgendwie plump. Wäre es ein B-Movie mit keinem Millionenbudget, würde ich vllt zwei Sterne geben. Vielen Dank Disney.
Man konnte von Anfang an sehen, dass Disney keine Ahnung von Star Wars hat.
Die Umsetzung ist komplett undurchsichtig. Es erscheinen vollkommen unmotiviert Leute an Orten, an denen sie nicht sein können, erhalten Fähigkeiten, wie es gerade passt und sterben wie es gerade passt. Der schlechteste Star Wars der gesamten Reihe.
Schwertkämpfe auf Raumschiffen außen ohne irgendeinen Raumanzug, Wiederauferstehung eines Bösewichts ohne wirkliche Logik und eigentlich Notwendigkeit, blödsinnige Erzählstränge ohne Sinn und eine simple aber nicht einmal irgendwie geordnete Handlung haben mich sehr enttäuscht. Wenn eine so gute Idee immer schlechter gemacht wird und nun so, wundersame Wandlungen und Bekehrungen eingeschlossen, schnulzig und unbefriedigend endet eine sehr enttäuschende Erfahrung. Schade um die verpasste Chance und das schöne Geld!
Der schlechteste Star Wars aller Zeiten.
Wirklich nicht würdig den Namen Star Wars im Titel zu haben. Einfach eine schlechte Story.
Schlechteste Star-Wars Film aller Zeiten. Die Bildqualität ist top, die Filmszenen im Weltraum sind auch gut. Die Hauptdarstellerin kommt wie eine Heulsuse rüber und versaut den ganzen Film. Bin maßlos enttäuscht.
Einfach nur langweilig....
Der mit Abstand schlechteste Film der Saga. Gnadenlos übertriebene Kostüme wie vom Maskenball, komplett verwirrte Handlungsstränge, krampfhafter Humor gepaart mit sinnfreien retro Elementen. Sorry, jeglicher Charme der Originale, welcher sich zumindest noch in Teil eins dieser Trilogie wiederfand, ist hier verloren. Ein absolut unwürdiges Ende für Filme mit Skywalker und Co, nur zu toppen durch das stümper Ende von GoT.
Mittelmäßig mehr nicht. Skywalker & Co das war wohl nix. Story & schauspielerisch mies und Welten von den alten Teilen entfernt. Schade...
Zusammen mit Episode 7 und 8 bestimmt einer der teuersten Trash Movies überhaupt. Leider gab es keine 3-köpfigen space sharks oder einen planetenzerstörenden Tornado aus Ewoks. Zudem beweist Starship Troopers, dass man auch mit bedeutend weniger Kente bedeutend bessere Filme kredenzen kann. Aber die Animationen und Effekte waren ganz nett.
Könnte ich Minuswerte vergeben, bekäme der Film die volle Sterneanzahl! Der mit Abstand schlechteste Starwarsfilm!
Als eingefleischter Star Wars Fan hat man ja schon Probleme mit Episode 7+8. Diese Episode ist einfach nur grausam. Die Handlung das Letzte, die Animationen wirken unvollständig bearbeitet und sind nicht auf dem gewohnten Niveau. Für mich eine Nullnummer.
Einfach nicht mehr das was es mal war
Weiß garnicht wo ich anfangen soll...einfach lächerlich
ganz ganz mies.... Wirkt wie zufällig konstruiert. Zum Glück ist es nun vorbei. Wie man eine Serie so an die Wand fahren kann....
Über den Film wurde bereits alles gesagt. Um mitreden zu können, hab ich auch mal durchgezappt und wurde nicht enttäuscht. Pure Grotte. Der schlechteste Film einer unwürdigen Fortsetzungs-Trilogie der Star Wars Saga. Traurig um ein so Potenzial.
Der Film ist eine Beleidigung, für alle Star Wars Fans. So viele Logik-Löcher... Unglaublich, dass das Drehbuch so durchgewunken wurde. Disney ist nur noch am Geld interessiert. Habe mir das steelbook nur geholt, damit ich alle steelbooks der letzten Trilogie habe. Hätte ich lieber mal nicht machen sollen. Eine Schande.
Schade, was aus Star Wars wurde, damit geht eine Ära zu Ende und Kommerzmüll macht sich breit.
Das war der schlechteste Film, den ich seit Jahren gesehen habe. Ein Stern ist noch eine viel zu gute Bewertung für so eine Leistung. Normaler weise sollte man das Geld zurückerstattet bekommen. ICH BIN VÖLLIG ENTTÄUSCHT aber selber schuld, weil ich nicht auf die Leute gehört habe, die den Film schon gesehen hatten.
Der schlechteste Star wars. Seit der an Walt Disney verkauft wurde, ist Star Wars nur noch Schrott.
Mieses Drehbuch, miese Handlung. Verschwendetes Geld und verschwendete Zeit.
Eindeutig kein großes Finale. Meiner Meinung der schwächste Film der Reihe.
Das Star Wars Flair ist weg.
Was soll ich sagen... Habe den Film ausgemacht, als einer von der Imperialisten zu Kylo sagt "Ich finde die Maske schön" Schade...
Eine Schande das es so zu Ende gehen soll. Die Szenen sind sehr schlecht geschnitten und die Handlung sehr Konfus.
Leider waren die letzten drei Teile die schlechtesten Filme aller Zeiten.
Konfuser Inhalt und dazu traurig schlecht umgesetzt. Kein Aufstieg- sondern tiefer Absturz! Eigentlich minus Sterne.
So einen lieblosen Schmarrn hab ich noch nicht gesehen. Endpeinlich, macht endlich wieder gute Science Fiction und nicht so einen Blödsinn. Danke für nichts.
Was ist nur aus SW geworden !? Man könnte ja beinahe jeglichen Respekt vor Filmemachern verlieren.
Ich hab so viele Fragmente im Bild sehen können. Hat überhaupt keinen Spaß gemacht, den anzuschauen.
Leider sind alle drei Episoden eine einzige Enttäuschung und haben m.M. die Franchise irreparabel beschädigt.
Schade was da aus einer guten Serie gemacht wurde. Ich bin tief enttäuscht.
Traurig einfach nur traurig. Eine Jahrzehnte dauernde Kultserie endet in einem Film, dessen Ende man nicht erwarten kann. Niveauloser B-Movie. Jedes weitere Wort ist zu viel. Leider.
Grandios schlechtes Ende der besten Saga aller Zeiten. R.I.P. Star Wars.
Komme gerade aus dem Kino und muss sagen: Schlechter geht es nicht! Sehr fragwürdig Szenen und Dialoge. Disney macht mal wieder eine Saga kaputt. Ich werde wohl nie wieder in einen Star Wars Film reingehen. Sehr schade.
Es ist einfach ein schlechter Film! Wenn man bedenkt, was George Lucas geschaffen hat und dann haut Disney sowas raus ... Geht nicht in den Film!!!
Einfach nur traurig. Drei Filme, die sich widersprechen. Die Geschichte in diesem Film ist nicht durchdacht, zu einfach oder voller Logikfehler. Disney hat hier total versagt. Das Einzige das bleibt, ist das Gefühl, dass das Star Wars Universum ausgeschlachtet wird.
Der Film ist grottenschlecht! Die ganzen 1-Sterne-Bewertungen sind VÖLLIG berechtigt! Mehr gibt es nicht zu sagen. Mein Gott, was hat Disney nur aus Star Wars gemacht... Bitte KEINE weiteren Star Wars - Filme mehr drehen, Disney. R.I.P.
Eine peinliche Zeitverschwendung, die eigentlich nicht mal einen Stern verdient hätte, da gehören wohl eher noch fünf abgezogen. Kein Star Wars Fan sollte sich die “Neue Trilogie” ansehen, aber der Abschluss ist grausamer als alles zuvor. Das war seit Episode VII schon kein Star Wars mehr, das ist Disney und die haben es richtig übel versaut!!
Habe den Film im Kino gesehen. Das Geld hätte ich mir sparen sollen. Schade, dass die Episoden 7,8 und 9 niemals verfilmt worden sind. Die Disney Trilogie hat mit den Büchern von George Lucas nichts zu tun. Lediglich die Namen wurden übernommen. Wer wissen will, wie es wirklich weitergeht, kann sich die Skript Plots George Lucas im Internet ansehen.
Nachdem sie im letzten Film bereits Star Wars getötet haben, kommt ein etwas weniger unsinniger, aber immer noch dramatisch-doofer Film.
Ein langweiliger Film, der die langweilige Saga von Disney endlich ein Ende setzt. Die Original Saga von George Lucas hat so viel Potenzial und Disney macht einen weichgespülten Mischmasch daraus. Lichtschwert Schlachten die keiner Rede wert sind und eine Raumschlacht ohne Spannung. Somit ist auch dieser Teil nur zweitklassig.
Ich könnte hier die Finger blutig schreiben. Aber die Mühe will ich mir nicht machen. Laaangweilig, schlecht Story, schlechte Schauspieler. Eine minus 10 würde ich dem Film geben.
Dieser Film ist die Krönung einer grandios schlechten Star Wars Trilogie. Der Film wird nie in Erinnerung bleiben. Schwachsinnige Handlung ohne Ende, ein liebloses Machwerk. Mehr will ich zu dem Schrott nicht mehr sagen!!!!!
So ein Schrott. Jeder kann jeden wiederbeleben. Die alten Helden müssen trotzdem sterben. Dann reiten Sie auch noch auf Gäulen auf einem Sternenzerstörer. Rotz hoch 10
Oh Gott ist das ein Schmarn, der ist ja noch schlimmer als die anderen beiden Filme. Sternzerstörer mit einem Todessternlaser etc, etc., etc., etc..
Der Film ist einfach nur peinlich. Disney hat es wirklich geschafft Star Wars ins Lächerliche zu ziehen.
Nicht als Star Wars, so wie man es kennt und liebt würdig.
Nach 30 Minuten aus dem Kino gegangen. Hier kann man Lebenszeit einsparen. Top 5 der schlechtesten Filme aller Zeiten, kommt noch nach sharknado.
Eine Aneinanderreihung von vielen tollen Starwars Szenen zu einem völlig sinnfreien Film... Man fragt sich wirklich ob sich die Leute die das Drehbuch verbrochen haben, sich nicht irgendwann die Frage gestellt haben, ob man das Projekt nicht in Frieden sterben lassen sollte. Schade um den zum Streamen verbrauchten Strom.
Nur ein Stern für diesen sogenannten Star-Wars-Film. Als alter Fan von Star Wars ist dieser letzte Film ein C-Film ohne Niveau!
Einfach nur schlecht! Ich weiß nicht was am schlimmsten ist, die Story, die Schauspieler oder der krampfhafte Versuch einen Film zu produzieren, der "Virale Monente" hat und dabei komplett in Sinnlosigkeit versinkt... Einfach nur schade!
Leider muss ich einen Stern geben. Der schlechteste Star Wars Film ever ever!!! Die Episoden 7 und 8 waren ja schon schlecht, aber die Episode 9 setzt dem Ganzen noch die Krone bzw. goldene Himbeere auf. Echt grausam!!!
Disney hat Star Wars kaputtgemacht. Mehr ist nicht zu sagen. Und dieser Film als Abschluss... Meine Güte. Kann man nur anschauen, wenn man den Verstand ausschaltet und die alten Filme nicht wertschätzt... Danke Frau Kennedy
Nicht sicher, welcher Teil der neuen Trilogie der schlechteste war. Alle sind schlecht und eine billige, schlechte Kopie der originalen Trilogie. Mir sind die Charaktere egal und die Story ist wie schon gesagt ein Witz. So wird das nichts mit Star Wars.
Was hier im letzten Teil der neuen Trilogie zusammengewurstet wurde, schmerzt mir als Star wars fan zu jeder Sekunde. Unfassbar eindimensionale Charaktere, lieblos zusammengewürfelte Ereignisse und ein Bösewicht, deren Existenz und Streitmacht mit keiner Argumentation der Welt rechtzufertigen wären.
Ein absolutes Durcheinander - ich dachte the Last Jedi hat das Franchise getötet, aber nein - der letzte Sargnagel ist diese filmische Ausgeburt von Jar Jar Abrams.
Man kann nur noch den Kopf schütteln über soviel Logiklöcher....
Das sollte sich mal in den Absatzzahlen bemerkbar machen. Billig Billig Billig wir Heimkinofans sind denen egal. Hauptsachen sie verkaufen. Schade aber nun pfeif ich auch drauf.
Das ist der schlechteste Film der gesamten Trilogie. Es ist einfach unfassbar, was Disney aus dieser Filmreihe gemacht hat. Nicht einen Cent ist dieser Film wert. Da ist der Dreck an meinem Schuh zehnmal interessanter.
Durchweg waren die letzten Teile dumm. Hier Anspielung und da. Alles schon mal gesehen und zwar besser. Nämlich die ersten 2 Trilogien. Nicht zu empfehlen.
Absolut peinlicher Abschluss einer unnötigen Trilogie. Immerhin hat es nun ein Ende.
Lebenszeit die ich nie zurückbekomme....
Der hat nicht nur meine Kindheit, sondern auch das Werk von George Lucas einfach kaputtgemacht mit dummen neuen Machtfähigkeiten, die KEINER sehen wollte.
Dramatologisch schlecht. Schwertkämpfe total unspektakulär. Und viele weiter Kritikpunkte.
Der Film eignet sich hervorragend als Fallbeispiel, wie man einen Film möglichst an den Fans und sämtlichen Zielgruppen vorbei produzieren kann.
Als ich den Film gesehen habe, war ich einfach nur enttäuscht. Der letzte Film war schon sehr mittelmäßig aber der hier, einfach nur schlecht.
Ganz ganz schwach.
Richtig mies!
Einfach peinlich für die ganze Star-Wars Geschichte. Und die Kosten waren wahnsinnig hoch... um nichts. :-(
Eine Beleidigung für jeden der mit den alten Star Wars Filmen aufgewachsen ist. Reine Effekthascherei und dünne Logik und Handlung wie ein Blatt Papier von der Seite betrachtet. Der Untergang Skywalkers !
War etwas entseucht wo die Veröffentlichung Kamm leider kein Schubert wie bei den ersten 6 Staffeln
Der OV-Teil bezieht sich lediglich auf englische Untertitel - sehr enttäuschend!
Ich musste schwer damit kämpfen nicht einzuschlafen, selbst mein kleiner Sohn ist eingeschlafen vielleicht eine bessere Gutenachtgeschichte.
Produktinformation ist schlicht und ergreifend falsch. Sehr ärgerlich.
Anspruch und Logik kriegen hier mächtig einen auf die Schnauze. Unterirdischste Handlung und Patriotismus zum Kübeln im Strahl.
Vollkommen daneben. Der Präsident im Krankenhaus kein Hubschrauber und..
War ein schwach produzierter Actionfilm. Schwäche Handlung, Schwäche Computeranimationen. Gerard Butler konnte auch nix retten.
Unfassbare Grütze an der Grenze zur Lächerlichkeit. Leider unlogisch, schlecht produziert und gänzlich uninspiriert.
Finger weg. Der schlechteste Film der Reihe. Keine gute Geschichte. Viel zu kurz und ..... ach er ist einfach scheiße und schlecht. Wirklich traurig. Mann hätte den Film viel besser machen können. Also Finger weg!!!
Ich hatte mir nicht vorstellen können, dass es einen so grottenschlechten Rambo-Film geben kann. Angefangen bei der Synchronisation bis hin zu der absolut hirnlosen Handlung, die sich auch nicht durch die ausartende Brutalität nicht verbessern ließ. Einhellige Meinung nach dem Film - Grottenschlecht!
Ich kann nur sagen, dass der 5. Teil von Rambo nur Müll ist. Keine Story, keine Spannung. Die Gewaltszenen beim Abschluss nur lächerlich. Ich habe mich so auf den Film gefreut. Was bekomme ich zu sehen? Nur absolut lächerlicher Müll. Ich kann nur hoffen, dass das der letzte Teil ist. Denn schlechter gehts wohl kaum. Denn so einen Abschied hat diese Serie von Rambo wirklich nicht verdient. Der Film ist ein absoluter Witz. Nicht weiter zu empfehlen.
Sehr flache Story. Besetzung eher Mittelmaß. Netter Gorefaktor (brutal). Herr Stallone dank Gesichts OP kaum noch anzuschauen... für Fans der Ramboreihe vielleicht ein Muss - für alle anderen eher B-Movie-Unterhaltung.
Sorry aber hier wurde der Zeitpunkt aufzuhören um ein paar Jahre verpasst, Sly schleicht wie ein frisch Hüftoperierter durch den Film und je nach Einstellung denkt man manchmal: "Wer ist der Typ mit der Halloweenmaske auf dem Pferd" die Story ist leider 0815.
Langweilig...Ich bin einen anderen Rambo gewöhnt. Lediglich am Ende des Filmes kommt er richtig in Action, aber...irgendwie recht einfallslos. Ich empfehle den Film nicht. Schade ums Geld.
Leider hat Stallone nicht seine Originalstimme. Es ist auch kein typischer Rambo-Film. Zieht sich ewig und zum Schluss ein Blutbad. Erinnerst eher an einen schlechten Drogenkartell-Film.
Eine schlechte Mischung aus " Nur 96 Stunden" und " Kevin allein zuhause". Schade, dass eine Saga aus Jugendzeiten bis mittleren Erwachsenenalter so zu Ende geht. Lieblos gemacht.
Der Film war nicht besonders, die Spannung hat sich langsam bis zum Schluss aufgebaut. Das Ende war martialisch wie erwartet mit allen Fallen die Rambo auf Lager hat.
Ich kenne die anderen Filme, nicht so toll diesmal. Vor allem ist der Kriegsveteran derart naiv, unglaublich. Aber alles ist erheblich brutaler als alle vorher
Gar nicht gut, der Film hat so gar nichts mit Rambo zu tun. Viel zu viele richtig blutige Szenen, die schon sehr an einen HORROR Film erinnern. Schrecklich!
Ich habe mir den Film ausgeliehen, weil er mit 4 Sternen bewertet ist, ...aber die Handlung und die Aufmachung ist meiner Meinung nach totaler Schwachsinn!
War eher enttäuschend, klar Stallone ist schon in die Tage gekommen. Aber einige Handlungsabfolgen sind so daneben. Hätte mir das Geld sparen sollen.
Das braucht niemand. Zerstört die ganze Saga. Billige Story, brutal mieser Sly und abartige billigste Splatterszenen zum Ende hin. Den Film haben sich die Macher scheinbar selber nicht angekuckt, sonst wären ihnen bestimmt die Handlungssprünge und Logiklöcher aufgefallen. Verschwendete Zeit und Kohle.
Nur ein Stern für den schlechtesten RAMBO Film aller Zeiten. Der Film entspricht einen B Film und so ist dieser auch.
Eine Fortsetzung, die nicht die Qualität der vorherigen Teile erreicht. Ich war eher enttäuscht.
Furchtbar synchronisiert.. Die neue Stimme geht für mich leider gar nicht und das nur ca. 10 min Action ist auch nicht. Film hat sich für 5€ ausleihen überhaupt nicht gelohnt. Ich bin sehr enttäuscht.
Da waren selbst die 0,99 € im Angebot zu viel. Hat nichts mehr mit dem klassischen Rambo zu tun. Da war das Aldi-Mikrowellen-Popcorn der Höhepunkt des Films!
So ein Mist habe ich schon lange nicht mehr gesehen. Sogar mein Mann, der ein riesen Rambo Fan ist und sich immer wieder die alten Rambos reinzieht, war voll enttäuscht. Zum Glück haben wir den Mist nicht gekauft.
Widersprüchliche, schmalzige und schnarchlangweilige Story. In der deutschen Fassung ungewohnte Synchronstimme. Wirklich ein abgrundtief schlechter Film.
Den Stern gibt's nur als Trostpflaster. Man sollte sich auf die vorherigen 4 Teile konzentrieren und diesen weglassen. Grausig. Wer Rambofan ist, wird mir beipflichten.
Schade um die Lebenszeit. Behaltet John Rambo in guter Erinnerung und erspart euch diesen Film.
Ein unterirdisch schlechter Film, der eine langweilige Story mit einer nicht vorhandenen schauspielerischen Leistung von Stallone mischt. Überflüssig und ärgerlich.
Selten so ein Mist gesehen! Schlechter gehts nicht!
Einer der langweiligsten Rambo Film. War enttäuscht. Hätte mehr erwartet. FSK 18 ??
Sind eingeschlafen. Bei der Handlung bräuchten wir Benzodiazepan um es zu überstehen.
Der schlechteste Rambo Film, den ich gesehen habe.
Was die Produzenten dieses Machwerkes sich gedacht haben!! Einfach nur schlecht. Brutal und sinn- und wertfrei.
Handlung sehr flach, Dialoge sehr reduziert. Überzogen brutale Szenen.
Absolut nicht zu empfehlen.
Der Film fängt langweilig an und bleibt so lange langweilig bis man auf die Idee kommt, vorzuspulen, um der Langeweile zu entkommen. Dann wirds hoffnungslos traurig. Und ganz am Ende kommt dann die unvermeidliche Rachenummer, die eine bunte rambotypische Mischung zeigt, auf verschiedene Arten gewaltsam getötet zu werden. Wobei das nicht einmal lange dauert. Rambo 4 war noch ein passabler Actionfilm. Das hier, ist dagegen, von wenigen Minuten abgesehen, die pure Langweile.
Ich habe jeden Rambo Film geschaut und dieser ist im Vergleich zu den anderen einfach nur abgrundtief schlecht. Das Drehbuch stammte anscheinend von einem Praktikanten. Die Story und die Handlung waren dementsprechend enttäuschend. Und das soll das Ende sein, dass in Erinnerung bleiben soll? Verschwendete Lebenszeit leider.
Der mit Abstand schlechteste Teil. Eigentlich schade ihn in Zusammenhang der ersten kultigen Teile zu nennen. Teil 4 war noch ok. Aber dieser ist unterirdisch.
Tut mir leid, Fans. Einfach nur vergeudete Zeit.
Hollywoods letzter Schund gesammelt und versucht durch *Namen* gut zu vermarkten. Nicht mit mir!
Wow was ein Schrott. Könnte auch Taken 4 durchgehen. Für Arme, versteht sich. Unbedingt meiden.
Synchronstimme Katastrophe, Filmhandlung Katastrophe. Und dann auf Platz 1? Lächerlich. Nicht zu empfehlen!!
Die Idee ist sicherlich gut, aber die Ausführung eine Katastrophe. Zäh, ohne Dynamik und Witz quält sich der Film dahin. Die Schauspieler passen nicht in ihre Rollen (ich habe beispielsweise Diane Keaton, oft großartig performend, noch nie so schlecht erlebt), die Geschichtchen um die einzelnen Figuren sind dünn, die Dialoge kaum zu ertragen. Man sehnt sich nach den "Golden Girls" und, dass man den Film bald geschafft hat.
Eigentlich müsste ich -5 Sterne für diesen langatmigen Film geben. Aufgrund der Besetzung des Films habe ich wohl zu viel erwartet. Der Film war auch nicht lustig. Einfach belanglos.
Leider ein kompletter Fehlkauf. Die Charaktere sind oberflächlich, die Witze platt und einfach nicht lustig. Wenn die Geschichten zumindest Tiefgang hätten, aber selbst das bleibt aus. Ich bin fast eingeschlafen.
Die Leihgebühr hätte man sich besser gespart. Alberne platte Dialoge. Nicht einmal diesen bekannten und profilierten Akteuren nimmt man ihre Rollen ab. Der Film ist einfach nur miserabel gemacht.
Ich kann nicht verstehen, warum sich derart großartige Schauspieler für so ein seichtes, klischeehaftes Geplänkel hergeben...
Typisch für die heutige Zeit: tolle Schauspielerinnen, aber kein nachvollziehbarer Handlungsstrang, schlechtes Drehbuch, noch schlechter die Regie. Sinnlose Dialoge und einfach nur witzlos. Nach einer halben Stunde habe ich umgeschaltet. Kann man sich sparen.
Das Beste an dem Film war nur der Trailer, der leider Zuviel versprach. Trotz der guten Besetzung fand ich den Film ausgesprochen langweilig u selten witzig. Schade.
Ich habe selten das Gefühl, dass ich komplett meine Zeit verschwende, aber beim Sehen dieses Filmes dachte ich nur an Vorspulen oder überhaupt nicht weiterschauen.
Schade, eigentlich gute Schauspieler teilweise unmöglich synchronisiert, bieten eine miserable Vorstellung. Verlorene Zeit.
Eine öde Story, die absolut nicht in Fahrt kommt. Muss man nicht gesehen haben.
Trotz der an sich sonst tollen Darstellerinnen fand ich den Film einfach nur blöd, nix feel-good oder unterhaltsam. Fand auch Fondas Outfits, vor allem die Fixx-mich-Stiefel, die sie ständig trägt einfach nur peinlich. Wieso nur habe ich diesen Film bis zum Ende geschaut? So was von verschwendete Lebenszeit.
Ich habe den Film gekauft (!!!), weil ich ein Fan von Diane Keaton bin. Ich hätte vorher besser den Trailer angeschaut, dann hätte ich mir das Geld erspart. Der Film ist nervig, langweilig und peinlich. Habe nach 15 min abgedreht.
Uninspiriert.... das trifft es wohl am besten... Dieser Film ist schlicht uninspiriert, unoriginell, langweilig... kurz um. einfach nicht gut.. Ich habe ihn nicht bis zum m Ende durchgehalten... und Judy Winter als Synchronstimme von Jane Fonda fand ich regelrecht grausam.
Ein furchtbar platter Film der hinter den Möglichkeiten der hochrangig besetzten Schauspieler-Riege deutlich zurückbleibt... Schade um die Zeit....
Nach dem ich den Film gesehen hatte, habe ich mich gefragt, wie platt ein Thema gewalzt werden kann.
Nicht empfehlenswert! Die Geschichte wirkt so erzwungen, dass man gelegentlich schon peinlich berührt ist.
Peinlich und nervig, ältere Damen, die anscheinend nur Sex im Kopf haben.
Diesen Schwachsinn habe ich nach 20 Minuten ausgeschaltet. Selten so einen miserablen Film gesehen.
Schade als Fan der ganzen Marvel-Filme (z.b. Ironman reihe glaub ich 4 oder 5 mal gesehen) muss ich leider sagen, dass dieser mit den anderen nicht annähernd mithalten kann. Wirklich schlechte Sprüche, Special Effekts gähn, Naja will mich eigentlich gar nicht mehr daran erinnern, weil einfach schlechter Film. Leihen reicht völlig aus und als Fan der Marvel Filmreihe von diesem Film völlig enttäuscht.
Die Hauptdarstellerin passt nicht in die Rolle. Der Plot ist 0815 und schlecht erzählt.
Oberflächliche Handlung. Viele Spezialeffekte, schlechte Schauspieler, wohl eher was für Teenies!
Viel zu lang gezogen und es fehlt die Spannung und Action für ein Marvel Film.
Captain Marvel ist kein spannender Film. Kein Film mit besonders interessantem Inhalt. Und es ist kein Film, der den Schauspielern besonders schmeichelt. Meiner Ansicht nach, sollte man sich lieber irgendeinen, beliebigen anderen Film ansehen.
Der vermutlich schlechteste Marvelfilm bis jetzt. Handlung und Schauspielleistung miserabel. Wirklich nur zum Einschlafen zum empfehlen.
Habe den Film nach 30 Min. ausgemacht. War einfach zu langweilig.
Kann mich da den anderen nur anschließen. Total uninteressant und überflüssig der Film.
Für mich der schlechteste Film aus dem Marveluniversum. Langweilige Schauspieler, langweilige Dialoge. Kein Vergleich zu Iron Man, Thor usw. Ich habe mittendrin abgeschaltet.
Mit größter Anstrengung bis zum Ende geschaut und sofort danach verkauft. War gar nix. Ähnlich wie Black Panther absoluter Schrott.
Ich habe mir den Film nicht bis zum Schluss angeschaut. Ist sehr langweilig und die Handlung kannst in die Tonne schmeißen.
Dieser Film hat mir gar nicht gefallen. Er hat sich so dahingezogen. Ich dachte immer, er wird besser, war aber leider nicht so.
Langweilig, unsympathische Schauspielerin und grottenschlechte Dialoge. Dieser Film macht einfach keinen Spaß!
Miese Qualität der Disc. Habe leider erst ein paar Wochen nach dem Kauf getestet und jetzt stellt sich heraus, das alle 10 Min die Disc hängt. Blu-ray Player ist 4 Monate alt und neue Generation, daran liegt es nicht! Kann nur vor dem Kauf abraten.
Schlechtester Film der Avenger-Reihe!!
Wer sich tot quatschen lassen will von S. Jackson, der ist hier genau richtig. Außer viel Gerede und überholte lahme Gags hat der Film nicht zu bieten. Der Schauspielerin kaufe ich Ihre Rolle auch nicht ab. Aber auch Marvel darf mal einen lahmen Film produzieren. Die letzten Filme waren ja alle gut davor.
Ich finde generell, dass Marvel langsam die Ideen ausgehen. Das beste Bsp. ist dieser Film, nichts was es noch nicht gab bzw. wenig Neues und eine öde Story.
Der wohl schlechteste Marvel-Film aller Zeiten. Platter Humor, aufgezwungene Gefühlsduseleien, miserable schauspielerische Leistung der Hauptdarstellerin. Was war mit den Maskenbildnern los und was soll das mit dieser dämlichen Katze?!
Warum es so gut bewertet ist, weiß ich nicht. Der Film war Schrott. Spart euch die Lebenszeit und macht lieber was anderes.
Nach Thor 2 der nächste gähnend langweilige und vorhersehbare Film, bei dem ich im Kino sogar hoffte, dass das Elend doch bitte bald vorbei sein möge. Schade eigentlich, dass eine so coole Heldin so einen schlechten Start hingelegt hat.
Einfach nur schlecht! Die ganze Familie war enttäuscht und der Filmabend war versaut.
Was einem der Film sagen will, wurde verstanden, aber sehr enttäuschend und langweilig umgesetzt. Was den Part der Schießereien und Angriffe betrifft, von denen mal abgesehen man nicht viel sah, war doch irgendwie zweitklassig. Die Vorschau hatte mir mehr versprochen, als dann wirklich gezeigt wurde. Mit den guten Schauspielern hätte man mehr rausholen können. Schade.
Ich will zur Story selbst nicht spoilern, daher so kurz wie nötig. Der Film ist sehr langatmig, das ist natürlich Geschmackssache. Bei Interstellar hat mir dieser Stil sehr gefallen, hier überhaupt nicht. Der Wilde Westen war schon sehr hart und grausam, mir fehlt hier aber die Authentizität. Teilweise ist es überhaupt nicht klar, aus welchen Gründen Protagonisten Empathie für Kontrahenten empfinden und warum manchmal nicht. Mich hat der Film einfach nicht gepackt, wirkte im Großen und Ganzen eher langweilig.
Der Film liefert teilweise recht schöne Landschaftsaufnahmen, ansonsten aber keine Empfehlung von mir. Die Handlung des Films ist größtenteils eher langweilig und zieht sich seeeehr in die Länge. Einzelne Szenen im Film sind im Übrigen einfach nur unrealistisch. Schade um die Leihgebühren
Die Grafik ist schön. Schöne Natur etc. Die Geschichte ist ätzend. Nur super zähe, lange Monologe mit wenigen Worten. Außerdem geht es nur ums Sterben. Die ganze Zeit stirbt jemand. Wenig Action, viel Sterben.
Selten, dass ich mir so einen schlechten Film geordert habe! Habe ihn nach knapp 20 Minuten abgebrochen. Geld vergeblich ausgegeben.
Nicht einmal bei der Bügelarbeit wollte mir dieses Monotonschauspiel auch nur im Ansatz Wohlgefallen abringen.
Der Film ist vollkommen langweilig. Überhaupt nicht zu empfehlen.
Selten so einen langweiligen Müll gesehen. Dafür waren selbst die 0,99 Cent zu viel!
Deprimierend.. Alle sind fertig.. Mord und Totschlag.. Längen.. Keine Spannung.. Keine Höhepunkte.. Einfach nur deprimierend.. Schlechtester Film, den ich jemals mit Christian Bale gesehen habe.
Ich hab mir den Film am Montag angesehen und fand den Film absolut langweilig und uninteressant. Ich wäre fast im Kino eingeschlafen weil die 120 Minuten ziehen sich ganz schön.
Naja, ich konnte dem Film nichts abgewinnen. Alles sehr billig gemacht, siehe Drohnen. Außerdem vorhersehbar und keine wirkliche Action. Schauspielerische Leistung war ebenfalls nicht vorhanden. Von mir keine Empfehlung. War froh, dass ich nur 0,99 cent gezahlt habe, was aber auch Verschwendung war.
Oberflächliche Inszenierung, schwache Schauspieler, schwache Story.
Ich habe mich von den guten Rezensionen blenden lassen. Der Film ist überflüssig und belanglos. Die Story aus dem Hut gezogen, ohne jeglichen Sinn. Einfach Avengers für die Arme, sehr Arme.
Absolut nicht mein Fall.
Abklatsch aus allen Genres mit so flacher Story, dass ich nach 50min. ausschalten musste, um nicht noch mehr Lebenszeit zu verschwenden.
Absolut nicht sehenswert, oberflächliche Handlung, teilweise lange Szenen, schlechte Story.
Schwacher Inhalt, kaum Spannung, zieht sich so dahin.
Schlechter Sound, mittelmäßige Handlung, wenig Aktion.....x man-billigversion
Nix für mich einfach schlecht erzählt die Geschichte.
Unglaublich langweilig und wenig unterhaltsam.
Das war wohl nix! Story bis hin zur Leistung der Schauspieler schlecht. Daumen runter!
Der mit Abstand schlechteste Film von QT. Total langweilig. Peinliche Dialoge. Lächerliche Synchronisation. Ganz schlimm. Wie von einem Filmstudenten im ersten Semester
War sehr enttäuscht von diesem Film. Die ersten ca. 40 Minuten spielt der Film in einer Kutsche und dann in einem Blockhaus und nur bla bla bla. Bis auf die wenigen Einlagen via Pistole kannst diesen Film in die Tonne kippen. Bin von Tarantino sehr enttäuscht.
Mieser gewalttätiger trashfilm.
Einer der sinnlosesten und schlimmsten Filme, die ich je gesehen habe. Um sich so ein Drehbuch auszudenken, muss man krank sein.
Die Handlung besteht aus einem sinnlosen Schlachtfest!
Das war definitiv mein letzter Versuch, mit Tarantinos Gewaltexzessen warm zu werden. Ich kann diesen impertinenten, menschenverachtenden Müll nicht mehr sehen und gebe nun auf.
Ekelhaft und voller langweiliger nicht enden wollender Dialoge. Eigentlich passiert 3 Stunden lang gar nichts. Ich habe ja nichts gegen Gewalt aber es ist einfach öde und in Zeiten von Weinstein und George Floyd einfach nicht mehr anzuschauen. Lasst es. Tarantino hin oder her.
Ziemlich viel Gerede und - naja - langweilige Story.
Ein langweiliger, dummer, nichtssagender Film. Die Musik und der Ton sind grauenhaft, dafür aber extrem laut. Das ist Filmkunst pur!
Auch wenn es ein Tarantino-Film ist, dieser Film ist völlig sinnfrei, extrem brutal, in keinster Weise witzig oder originell und darüber hinaus auch noch komplett langweilig. Erschwerend hinzu kommt die Überlänge von fast d r e i Stunden. Ich rate dringend davon ab sich das anzusehen....!
Ist wie Volksmusik, immer die gleiche Melodiestruktur mit leicht veränderten Texten. Klar, man kann das machen. Aber ist halt vorhersehbar und langweilig.
Musste mich zusammenreißen nicht einzuschlafen. LANG u LANGWEILIG
Es beginnt recht spannend, mündet aber recht schnell in ein sinnloses Gemetzel. Könnte fast als Horrorfilm durchgehen und ist Gewaltverherrlichung pur. Krank und sinnlos. Absolut nicht empfehlenswert.
Ein Film, der einem krankhaften Geist entsprungen zu sein scheint.
Der Film hat absolut gar keine Story, es wird alles nur hinausgezögert und dumm herumgeschossen.
Der Film ist langweilig. Die Stars sind gezwungen, dümmliche Dialoge zu besprechen. Enttäuschend.
Eine langatmige, selbstgerechte, Rechtfertigung von Mord, Rache, Sadismus und Todesstrafe, ohne verborgene tiefere Message. Echt schade, dass an so was Filmgelder verschwendet werden.
Absolute Zeitverschwendung.
Selten so einen Schwachsinn gesehen! Habs nach ner halben Stunde abgeschaltet. Hätte ich mal drauf geachtet, dass der von Tarantino ist. Nach meiner Ansicht produziert der nur Schwachsinn. Weiß echt nicht, warum der so erfolgreich ist. Naja, vielleicht liegts ja auch an mir....
Ein unglaublich zäher Film, wieder mal überzeichnete Charaktere die absolut unglaubwürdig sind und so gut wie keine Tiefe entwickeln in dem fast 3 Stunden langen Film. Die Brutalität wirkt teilweise lächerlich und erinnert stark an Splatterfilme...
Noch in meinen Leben so einen Schwachsinn gesehen. Lächerliches Blutgespucke... talentlose Schauspieler ... wäre damals im Kino fast gegangen. Django fand ich gut,  aber dass man mit so nem Schwachsinn Geld verdienen kann, macht mich fassungslos ... keine Story ..keine Spannung ... Tarantino muss in Rente.
Nix passiert! Man meint ständig, JETZT müsste was sein, und dann is nix. Klar passiert mal was, aber die meiste Zeit sitzt man nur da und wundert sich, warum man mit seiner Zeit nix besseres anfangen kann.
Dass ich nicht eingeschlafen bin, ist alles, war aber fast davor. Musste mich bis zum Ende des Films quälen, da ich dachte, es käme noch was Gutes.
Es passiert nichts, bin mehrfach eingenickt und habe dennoch nichts verpasst. Bei einem dialoglastigen Film sollten zumindest die Selbigen gut sein. Ich war die längste Zeit Tarantino Fan.
Wir waren sehr enttäuscht und haben den Film nicht zu Ende gesehen, das hat mit Westen nichts mehr zu tun, es ist schlicht weg ein Gemetzel ohne richtigen Inhalt, aber man muss ja nicht alles verstehen.
Ich hatte mich echt auf den Film gefreut und musste mir dann über drei Stunden lang furzlangweiliges Gerede von langweiligen Typen, die in einem Laden festsitzen reinpfeifen. Selten so einen Schrott gesehen. Über drei Stunden nur doofes Gesülze und das Ende macht die langweilige Handlung auch nicht mehr gut. Für mich nicht nur der schlechteste Film von Tarantino, sondern auch einer der schlechtesten Filme, die ich mir je angetan habe. Dass ich dafür auch noch bezahlt habe, ärgert mich wirklich.
Ich habe den Film LEIDER hier ausgeliehen. Was für ein Mist. Die Dialoge sind mehr als dürftig, sie sind Schrott. Mit " Vorspulen " habe ich gerade mal 30 Min. geschafft. Ich kenn e Tarantino Filme, dieser hier ist aber gewaltig daneben, wirklich furchtbar anzusehen. Kommt mir vor wie Laientheater, und das ist häufig besser. Schlimm, sowas kann ich nicht sehen, da verweigert sich in mir alles. Sehr Schade, Name ist nicht gleich Qualität. Dieser Film ist meines Erachtens vertane Zeit.
Langatmig, nicht komisch, langweilige Gewalt, teilweise vorhersehbar.
Welch ein Schwachsinn.
Der schlechteste Tarantino aller Zeiten! Zu lange, zu splatter, zu vorhersehbar. Ich war mega enttäuscht. Am liebsten hätte ich mein Geld zurück und die Lebenszeit.
Traurig, wenn ein bis dato genialer Regisseur mehr und mehr schlechte Filme macht. Besser wäre es, sich zurückzuziehen. Einfach nur einen Splatter-Movie drehen, mit nicht mal tollen Dialogen, reicht einfach nicht mehr aus.
Leider ist der Film sehr einfach gemacht. Gute Figuren, doch die Highlights bleiben leider aus. Habe mich schon am Anfang des Filmes gelangweilt, weil es keine Höhepunkte gibt. Das sind wir anders gewohnt von diesem einmaligen Filmemacher! Wir wünschen einen weiteren packenden Film wie sincity & killbill! Das hypnotisiert mich vom Anfang bis zum Ende!!!
Nachdem dritten Mal konnte die Blu-Ray bereits nicht mehr abgespielt werden, bzw. hängt alle 5-10 min bis man es komplett neu starten muss...
Dass viel geredet wird, kennt man ja, aber in dem Film wird es meiner Meinung nach übertrieben. Haben uns mehr versprochen.
Hab mir den Film für 99 Cent ausgeliehen. Schade ums Geld. Keine Spannung, keine Überraschung, kein Sinn. Und am Ende nur der Tod. Todlangweilig.
Aus meiner Sicht ein sehr, sehr, sehr, sehr schleppend erzählter Film, bei dem sich die "Spannungskurve" nur langsam aufbaut und der Aha-Effekt gänzlich ausbleibt. Als einer derjenigen, der diesen Filmemacher schätzt, fälle ich eher ein vernichtendes Urteil. Flop.
Teilweise sehr schleppende Handlung, hatte mit mehr Action gerechnet. Der Großteil des Films spielt sich in einem einzigen Raum ab.
Zwischen Einschlaflied und krankem Blutrausch. Die Ausdrucksweise ist unterste Schublade und so wirkt auch der Film dann an sich. Echt schade um 0,99€
Es war schon eine Qual, sich den Film anzuschauen. Vielleicht liegt es ja an der Übersetzung, aber die Dialoge waren öde. Ab der Hälfte denkt man es geht endlich los, aber es werden nur ein paar Leute brutal abgeknallt.
Dieser Film ist einer der lahmsten Filme, die ich je gesehen habe. Es passiert einfach nix, nur dummes Gefasel. Und das bei einem so langen Film. Habe etwas mehr erwartet vom neuen Tarantino.
Wohl einer der schlechtesten Tarantino-Filme den ich je gesehen habe. Die Handlung absolut stumpfsinnig und langatmig. Gott sei Dank haben wir die DVD noch nicht im Laden bekommen.
Schlecht. Kitschige Bilder im Wechsel mit stillosem Splatter und sinnlosen Dialogen. Garantiert kein Kult. Niveaulos wie "Hostel" und schlechter als Django.
Ich konnte dem Film nichts abgewinnen, zugegebenermaßen war ich auch von Pulp Fiction nicht sonderlich begeistert. Am Ende fragt man sich einfach nur "Aber warum...?"
Der Film zieht sich unendlich in die Länge. Außerdem ist er für Tarantino ziemlich billig, würde ich mal behaupten (Handlung, Spannung).
Langatmig. Nicht das beste Werk. Hat irgendwie keinen Bumms der Streifen. Zu sehr 60er Western, ohne den nötigen Aha-Effekt.
Sowas lahmes haben wir noch nicht gesehen. Absolut überteuert. Man müsste eigentlich Geld bekommen. Langweile pur. Ermüdent. Sinnbefreit. Schrottig. Müll.
Unfassbar schlechter Tarantino. Keine Details. Aber auch bezeichnend erbärmlich, wie Tim Roth versucht Christoph Waltz zu sein. Egal. Alles schlecht.
Na, war nicht so toll. Trotz guter Besetzung. Ein mal sehen reicht völlig. Tarantino halt. Aber der war auch schon besser. Kann nur einen Stern geben, sorry. 
Einfach nur eine Schande. In aller Hinsicht ist dieser Film nur Müll. Format, Dialoge, Story, Synchro einfach alles auf unterstem Niveau.
Sehr sehr langweilig. Es passiert 1 1/2 Stunden gar nix. Danach auch nur wenig. Gegen Django absoluter Verlierer. Kaum Action.
Einer schlechtesten Filme, die ich bisher gesehen hab. Wo fange ich nur an.. die Handlung ist langweilig und die Dauer von mehr als 2,5 Std. ist deutlich zu lang. Da hilft es auch nicht den Cast mit Stars zu füllen, die in Dialogen gelegentlich glänzen.
So ein verkorkster Kinoabend. Nicht sehenswert. Der Film ist ein Griff ins Klo. Schwache Aktion viel Gerede. Alles spielt sich in der Hütte ab. Billig gemachter Film.
Selten so einen Schwachsinn gesehen. Ist nicht einmal die Leihgebühr wert. Unverständlich das so tolle Schauspieler in so einem langatmigen absolut sinnfreien Film mitspielen. Kommt nicht einmal im Ansatz an andere QT Filme heran.
Absolut langweilig! Ich bereue, dafür Geld bezahlt zu haben. Ich habe bis Kapitel drei geschaut und danach ausgeschaltet dann lieber etwas anderes angeschaut.
Mir hat der Film nicht gefallen. Für mich war er zu blutrünstig. Es hat auch irgendwie ein Handlungsstrang gefehlt. Alles lief auf den Showdown zu und der war enttäuschend.
Wow so schlecht hätte ich den Film nicht vermutet. Leider keinen Cent wert. Wundert mich im Nachhinein nicht, dass er nach 11 Monaten nach Kinostart schon zu kaufen ist.
Der Film zieht sich hin wie Kaugummi. Dialoge, die nichts als Langeweile verursachen. Das Drehbuch ist einfach nur schlecht ohne Spannung und Esprit. Für mich der schlechteste Tarantino-Film.
Hab mir so viel erwartet, aber das war wirklich langweilig. Der Film zieht sich fast 3 Std. an einer 15-Minuten Story. Wieso? Sehr schade da bringt auch für Starbesetzung nichts mehr.
Total langweilig; keine Handlung, schlechte Bilder. Die ersten 1,5 Stunden passiert überhaupt nichts! Kein Vergleich mit Filmen wie Django oder Inglorious Bastards...
Am liebsten würde ich gar keinen geben! Die 4 Euro waren komplett zum Fenster rausgeschmissen! Ich habe nach 20 Minuten ausgeschaltet!
Obwohl ich Filme von Tarantino sehr mag, empfand ich den Film brutal, blutig und langatmig. Der Film hat viele Längen und das "überraschende" Ende fand ich fade, wenig geistreich und nicht besonders überraschend. Ich rate meinen Freunden von dem Film ab.
Also so einen Mist hab ich schon lang nicht mehr gesehen! Nur wahnsinnig brutale Szenen und langweilige Dialoge! Schade um das Geld, das man ausgegeben hat. Ich bin nur froh, dass ich für diesen Film nicht ins Kino gegangen bin.
Sehr entäuschend! Habe mir wirklich mehr von diesem Film versprochen! Die Schauspieler sind sehr gut, aber die Geschichte ist extrem flach! Viel Kunstblut. Naja, wer es mag, meins war es nicht! Andere Filme von Tarantino fand ich besser!
Hab mir wirklich mehr erwartet; irgendwie belanglos, nichts sagend; so nach Ich will und Ich kann nicht. Bin schon enttäuscht. Man muss sich sehr zusammen reißen um nicht einzuschlafen zeitweise.
Ich schaue eigentlich gerne Filme von Tarantino, aber ich habe selten einen solch billig gemachten und unnötig brutalen Film gesehen. Nach einer anfänglichen Kutschfahrt, spielen sich über 2 h in einer Blockhütte ab...
So leid es mir tut, aber der Film zieht sich dermaßen in die Länge und es wird soviel rumpalabert, dass es einfach keinen Spaß macht, ihn zu schauen. Jede Machart nutzt sich irgendwann ab.
Wenig Handlung, leichte Story. Bin zwischendurch fast eingeschlafen, da so wenig passiert ist. Dialoge waren auch ohne den schrägen Witz sonstiger Tarantino-Filme.
Der schlechteste Tarantino ever! Absolut nicht zu empfehlen! Langweile Geschichte, langweilige Dialoge und es kommt überhaupt keine Spannung auf. Lohnt sich nicht!
Sehr sehr schlechter Film! Schlechter geht es überhaupt nicht, so ein Dreck!!! Ich bin total enttäuscht! Einfach sehr sehr schlecht!
Selten einen so schlechten Film gesehen. Man erwartet ja bei den Teilnehmern etwas - hier war jeder investierte Cent echte Verschwendung. Schade um die eingesetzte Lebenszeit. Selbst die Schauspieler schienen ja keine Lust mehr zu haben, als sie erkannten, was sie da zusammendrehen.
Dieser Film ist einfach nur makaber und der schwarze Humor ist unter der Gürtellinie. Für mich war es verschwendete Zeit, den Film anzusehen.
Absolut sinnloser Schwachsinn. Ohne Spannung. Ich bin nach einer Stunde eingeschlafen. Dieses idiotische Gemetzel am Ende habe ich noch mitbekommen. Ich kann es nicht verstehen, dass man so ein Blödsinn mit 3 Sternen oder sogar höher bewerten kann.
Obwohl ich Fan von Tarantino bin und auch die Schauspieler klasse waren, fand ich den Film einfach nur langatmig, langweilig, sinnlos und von perverser Brutalität. Auf Letzteres mag der eine oder andere zwar stehen aber dafür drei Stunden lang sinnloses Geschwätz über sich ergehen lassen? Wem es gefällt, dem sei es gegönnt aber für mich war das völliger Schrott.
Was muss einen Menschen widerfahren, so brutale Fantasien zu haben. Hoffentlich findet Tarantino bald einen guten Psychologen, der ihn hilft. Ich bin kein Weichei und schaue gerne Actionfilme, aber diese sinnfreie Brutalität der Bilder ist unglaublich. Das Ganze kombiniert mit extremer Langweile macht 1 Stern.
Ein sehr langweiliger Film! Das einzige schöne an dem Film war einzig und allein die Winterlandschaft! Die Zeit kann man sich sparen!
Ich finde es bedauernswert, dass ich kostbare Zeit meines Lebens für diesen Schrott investiert habe. Ich finde nicht einmal ein passendes Wort für diesen Film.
Leider werden Tarantinos Filme immer schlechter. Endlose Dialoge, die größtenteils völlig sinnfrei sind. Keine Kaufempfehlung für diesen schwachen Tarantino-Film.
Das soll ein Tarantino-Film sein? Langweilig, langatmig, miese Dialoge, schlechtes Casting. Also wenn der Film von Til Schweiger wäre, würde ich das ja verstehen, aber Tarantino?
Wenn der Film 1 Std. kürzer wäre, könnte man ihn sich vielleicht anschauen. Aber auch selbst dann ist die Story äußerst inhaltslos. Ein Film, den man gerne auslassen kann.
Einfach nur enttäuschend. Vielleicht mit zu hohen Erwartungen rangegangen. Langweiliges Gesabbel, eine völlig vorhersehbare billige Pointe und ein immer weiter herausgezögertes Ende.
Spektakulärer erwartet. Figuren gut gemacht aber wenig Handlung und zu viel Gesang. Nicht mein Fall. Schade ums Geld.
Ich fand den Film so gruselig, dass ich ihn größtenteils vorgespult habe, um das Grauen nicht sehen zu müssen.
Die Lieder sind auch in der deutschen Version auf Englisch, das ist wirklich enttäuschend. Im Kino war das nicht so. Ich hab mich so auf den Film gefreut.
Was für ein Mist.
Der Film war furchtbar. Hab nach 5min abgedreht.
Nicht kaufen und nicht anschauen!!! Bin entsetzt von den Filmemachern und “Schauspielern”!!! Bin mit voller Freude ins Kino mit meiner Freundin, die auch ein Musicalfan ist. Wir beide wurden enttäuscht. Die Katzen schauen wie ein missglückter Laborversuch aus.
Uns hat der Film gar nicht gefallen bis auf wenige Szenen. Der Film besteht aus 95 % Tanz und Gesang. Eine Story war nicht wirklich für uns erkennbar. Einzig die Szenen mit rebel Wilson waren unterhaltsam. Wir werden den Film nicht weiterempfehlen.
Es ist eine Frechheit..... Haben uns so auf den Film gefreut, da wir ihn schon im Kino gesehen haben. Aber über den Store gekauft ist der Gesang in Englisch, im Trailer aber auf Deutsch. Was soll der Mist?
Leider sehr enttäuscht gewesen. Leider nicht meins aber ist ja Geschmackssache .... Original ist immer noch für mich das deutlich Bessere.
Teilweise gute Ansätze werden überschattet von schwachen, undurchsichtigen, unlogischen Szenen, in denen einzig und allein der Drehbuchautor erfassen kann, worum es in diesem Film wirklich geht. Die Dialoge sind unpassend und teilweise mit künstlich erstellten und schlechten Akzenten unterlegt. Also schlecht und zwar alles. Also lest hier nicht mehr weiter, sondern schaut euch einen anderen Film an!
Eigentlich komme ich aus dem IT-Bereich, aber ich habe keine Ahnung, was ich da gerade gesehen habe und habe den Film nach etwas mehr als der Hälfte abgebrochen. Die Story ist wirr und die Charaktere sind flach und harmonieren nicht wirklich miteinander. Man sieht etwas von China, aber das ist auch das einzige Positive an dem Film!
Noch nie so ein Film gesehen, in dem man null Komma null mit den Hauptdarstellern mitfiebert. Sehr eigenartig gefilmt. Die Liebesgeschichte einfach nur lächerlich. Sehr langatmiger Film. Wenn man null Sterne vergeben könnte, würde ich es bei diesem Film tun.
Der Film ist öde, langweilig, nicht spannend und unnötig brutal in der Darstellung der Action Szenen. Die "IT Szenen" sind ebenfalls sehr, sehr fragwürdig. Was bleibt, ist ein Kopfschütteln über die verschwendete Lebenszeit den Film bis zum Ende angesehen zu haben.
Die Regie sowie einige Schauspieler haben Laienqualitäten. Die Story ist vom Prinzip gut aber die Umsetzung total schlecht. Daumen runter!
Trotz bemühter Darsteller ein sehr schwacher Film. Die Handlung vom Anfang bis zum Ende (ja ich habe tatsächlich durchgehalten) unglaubwürdig dass es schmerzt.
Armer Chris. Der wohl schlechteste und langweiligste Film. Keine Empfehlung. Lahme Handlung langweilig erzählt. Unspektakulär einfach nur gähn.... kino. öde
Ungefähr so ansehenswert, wie eine 2 stunden Doku über die Beschaffenheit von Pappteller. Wobei diese wahrscheinlich noch ein besseres Ende hätte...
Gnadenlos schlecht!!!
Extrem langweiliger Film. Es kommt keine richtige Spannung auf. Die Vorgehensweise, wie die Guten die NSA hacken ist lächerlich. 
Ein Stern ist noch sehr geschmeichelt. Keinerlei Spannung, schwachsinnige Logik. Einer der schlechtesten Filme, die ich in den letzten Jahren gesehen habe.
Weder packend noch fesselnd. Gähnend langweilige Schauspieler und eine Story, aus der man so viel hätte mehr machen können. Keine Empfehlung.
Es ist die Fortsetzung von 'Halt dich wach' Teil 2... Mir hat dieser Film nicht gefallen. Der Trailer schaut interessant aus, aber das war's dann auch schon!
Langweilig! Ich konnte mit diesem Film überhaupt nichts anfangen. Ich hab mich durch den Film gequält in der Hoffnung, dass er irgendwann gut wird. Passierte aber nicht. Die Schauspieler waren so lahm und die Stimmung zu depressiv.
Unglaublich schlecht. Mehr fällt einem zu dem Film wirklich nicht ein. Die Handlung ist ein Witz. Die Logik wurde gar nicht erst bemüht und der Hauptdarsteller disqualifiziert sich vor laufender Handkamera.
Wer unter Schlafstörungen und Unruhe leidet, der ist mit dieser Medizin gut bedient. Dieser Film ist so spannend, dass jeder Patient, nach spätestens einer viertel Stunde, ins Koma fällt. Womöglich hat ein Narkosearzt mit Rat und Tat dem Regisseur beigestanden!
Mich würde nur interessieren, wo das Budget von 70 Millionen!!! geblieben ist?!? Es sieht aus, als wäre der Film mit einem Billigcamcorder gedreht worden... Ich gucke viele Filme, aber das war seit langer Zeit der schlechteste!
Die Story ist langweilig und dazu auch noch schlecht umgesetzt. Wie sagte man früher in der Schule: Thema wurde verfehlt, absoluter Nonsens...
Zieht sich unglaublich und bei mir entstand richtige Langeweile beim Schauen. Der Trailer verspricht etwas, das der Film nicht halten kann!
Selten so einen miesen Film gesehen und ich habe schon sehr sehr viel gesehen, aber der war mit Abstand der schlechteste. Mit weiten Abstand Selbst mit Glühwein nicht erträglich!!
Ein weiterer US-Film, dessen absolut dümmliche Inszenierung und Handlung nur von seinen eindimensionalen und unsympathischen Charakteren übertroffen wird. Ein absolutes Machwerk.
Guckt euch den Film nicht an. Schlecht durchdacht, schlecht gemacht und zu 100% voraussehbar. Ich denke, man sollte lieber seine Zeit mit was Sinnvollerem verbringen.
Ganz ehrlich, was für ein Bullshit. Mehr fällt mir leider dazu nicht ein. Schaut lieber ne Doku oder so oder geht raus. Alles ist besser als dieser Film.
Billige Story, schlecht gefilmt, durchsichtige Handlung. Der Staat muss auf einen Häftling zurückgreifen, um den Hacker dingfest zu machen? Ist mur schlecht..
Langatmig, hölzern, vorhersehbar, zum Teil klischeehaft, schlechte Kameraführung, flache und unfertige Charaktere, zusammenhangloser bzw. nicht nachvollziehbarer Handlungsstrang - zusammengefasst ein rundum schlechter Film aufgrund eines unterirdischen Drehbuchs.
Ich finde Chris Hemsworth toll, aber in diesem Film ist er wohl fehlbesetzt. Obwohl... der ganze Film überzeugt leider nicht. Langweilig, langatmig, unnötig brutal und irgendwie hatte ich die ganze Zeit das Gefühl, dass der Regisseur selbst nicht so genau wusste, wo er denn jetzt mit seiner Story hinwollte. Schade, denn Hackerfilme können echt spannend und cool sein. Aber dieser war es definitiv nicht. Wird mir auch zu wenig gehackt...
Die Ankündigung lässt auf einen spannenden Film hoffen, aber leider wird man enttäuscht. Sehr langatmiger Film ohne große Höhepunkte, vorhersehbar und auch noch langweilig, da ewig nichts passiert. Sehr schade um einen vergeudeten Abend.
Einfach nur langweiliger und unrealistischer Film. Keine wirklichen Zusammenhänge oder sonst was. Ich komm mir ein bisschen so vor, als hätte ich grad einen Film, der von ein paar Kindern mit einem Handy gemacht worden ist, angeschaut.
Hier passt mal gar nix zusammen, Story bescheuert, Kamera bescheuert, grottenschlechte Schauspieler, nicht nachvollziehbare Entwicklung der Personen (und deren Beziehung untereinander). Ich hab mir ja schon viel Mist angeschaut, aber der war so dermaßen schlecht, dass ich glatt meine erste Amazon-Film-Rezension geschrieben hat.
Der Film ist öde, langweilig, nicht spannend, die Schauspieler schlecht. Der Hauptdarsteller wurde falsch ausgewählt, man nimmt ihm die PC-Hackerkenntnisse nicht ab. Die Actionszenen sind einfach nur schlecht. Das “Finale“ ist dermaßen dumm gemacht, dass ich mich fragte, ob der Regisseur die Szenen im Vollrausch gedreht hat.
Leider habe ich mich entschlossen, diesen Film anzuschauen. Die Geschichte ist weder interessant, spannend oder logisch. Ein paar Actionszenen, ein bisschen Geklimper auf Tastaturen und Dialoge zum Einschlafen. Wer schreibt nur solche Drehbücher und dreht die dann auch noch. Zeitverschwendung.
Schade. Fade Story, vorhersehbar, flacher Humor.
Ich habe einen lustigen Film für die ganze Familie erwartet. Zum Lachen war allerdings das wenigste. Leider keine Kaufempfehlung. Pets und Zoomania spielen da in einer ganz anderen Liga.
Leider hat der Film uns nicht überzeugt, auch mit ein/zwei kleinen schmunzeln können wir den Film nicht weiter empfehlen. Wirklich schade.
Ganz schwache und flache Story, die von Anfang an durchschaubar ist. Die Charaktere sind zwar gut animiert, aber haben weder Witz noch Persönlichkeit! Kurz um: Keine Kaufempfehlung wenn man lachen möchte.
Musste zwischendrin immer mal wieder anhalten. Schaute dann weiter in der Hoffnung, dass irgendetwas Interessantes noch passiert. Aber der Film ist einfach nur furchtbar langweilig.
Ich dachte, bei dieser Besetzung muss es ein guter Film sein, aber nach 10 Minuten langweiligem und schrecklichem Sing Sang musste ich ausschalten. Ich schaue sehr gerne Bollywood Filme, dort wird auch oft und lange gesungen, aber dass gejaule hier in dem Film ist einfach nicht auszuhalten.
Leider überhaupt nicht mein Geschmack. Die Handlung ist nur schwach sichtbar. Ansonsten wird die ganze Zeit getanzt. Da schaue ich mir lieber ein richtiges Musical an. Als Film nicht tauglich.
Ich hab mir von diesem Film mehr erwartet. Leider muss er als enttäuschend bewertet werden.
Verstehe nicht, warum der so viele Oscars gewonnen hat. Nach 20 Minuten abgeschaltet.
Extrem viel Gesang, kaum Handlung, viel zu überzogen und unrealistisch, schade!
Dieser Film ist nicht sehenswert - ehrlich. Ich kann nicht verstehen, wie er überhaupt bei dem Oscar Preise gewonnen konnte. Der ganze Film ist ohne Höhepunkt und tatsächlich langweilig!
Film plätschert so dahin ohne Tiefgang und Höhepunkte. Musik ganz ordentlich. Wofür so viele Oskars?
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Der Film hat für mich keine Handlung. Die Romanze wirkt sehr aufgesetzt. Es ist eine Liebesgeschichte. Ich dachte, dass wenn der ganze Film schon schlecht ist, wenigstens das Ende schön ist. Das ist allerdings Fehlanzeige.
Würde eigentlich noch nicht mal einen Stern vergeben. Echt schlechter Film, habe ihn mitten drin ausgeschaltet. Echt schade. Nicht zu empfehlen!
Der Film ist einfach Mist. Verstehe nicht, wie man hier Oskars verteilen könnte. Vielleicht wollte man nur etwas werfen, damit die Darsteller verschwinden. Wer Musicals mag, wird hier nur enttäuscht sein. Sorry.
Der Film ist ein gutes Beispiel für Melken einer toten Kuh. Es wird versucht, noch etwas Geld aus der Filmreihe zu quetschen. Leider echt schlecht.. Billige Witze und vorhersehbare Story.
Ein vollkommen überflüssiger, vorhersehbarer, grottenlangeiliger schlecht gespielter Abklatsch der ersten beiden Filme der Reihe... Absolut nicht Neues zu sehen hier...
Von der anfänglichen Magie und Komik ist leider nicht viel übrig geblieben. Das reißen die Spezialeffekte auch nicht mehr. Schade.
Sehr gute Special effects aber die Story fad und die Schauspielkünste vom Herrn Depp sind herausragend schlecht im Gegensatz zu den anderen Teilen.
Das ist Schrott... Ich frage mich, welcher Investor diesen Film finanziert hat... Keine Story, der rote Faden fehlt und Hauptsache Effekte! Langweilig und unnötig!
Mit jedem Teil, der dazu kam, wurden die Filme schlechter.
Wenn man dacht, Teil 3 und 4 waren schon schlecht, dann hat man diesen noch nicht gesehen. Es gibt zwar hier und da ein paar Stellen, wo man auch mal Lachen kann, aber in Sachen Handlung ist das alles schon sehr fragwürdig. Bitte Bitte keinen weiteren Teil !!!!!!!
Schlechteste Teil bisher. Hatte mich so drauf gefreut. Story ist ausgelutscht. Langweilig, langatmig, nicht so lustig, wie man es sonst gewohnt ist. Man ihn leider gar nicht empfehlen.
Gar nichts Neues. Alles, was in den vorherigen Filmen funktioniert hat, wurde eingebaut. Es kommt keine Spannung auf, weil man immer genau weiß, dass Jack aus der Situation raus kommt.
Der schlechteste Teil der Serie. Analog Indiana Jones hätte man sich den letzten Teil besser gespart! So trübt es den Gesamteindruck sehr.
Von allen Teilen mit Abstand der schlechteste. Aber will man die komplette "Fluch der Karibik"-Reihe sehen, ist es ganz ok.
Den kann man sich ersparen! Keine Story, schlechte Schauspieler - leider haben sich die gelesenen Bewertungen bestätigt, kann man nicht empfehlen...
Langweilig von Anfang an bis zum Ende. Wir waren sehr enttäuscht, da wir uns wegen dem tollen ersten Ant-Man auf den zweiten Teil gefreut haben.
Leider ist dieser Film mit Abstand die schlechteste Marvel-Verfilmung aller Zeiten. Die Story ist langweilig und vorhersehbar, die Charaktere schlecht gespielt, die Special-Effects fast gar nicht vorhanden bzw. basieren diese nur auf switchen zwischen kleinen und großen "Super"-Helden. Einzig allein Michael Douglas und kurz Michelle Pfeiffer konnten überzeugen.
Hier zeigt sich wieder eins: Disney wirft lieber zig Marvel Verfilmungen auf den Markt und die werden immer schlechter, der erste Teil war super und bei dem, wäre er nicht erschienen, hätte man ihn auch nicht vermisst.
Leider total dünne Story, vorhersehbar und armselig.
Wo war da jetzt noch mal der Unterschied zu den letzten Filmen (ausgenommen der vierte Teil)? Den nächsten Film könnte man einfach aus den letzten zusammenschneiden. Auf eine spannende Handlung wird anscheinend sowieso verzichtet.
Nutzlos lange Action Sequenzen ummanteln eine durchgekaute Story
wow, der letzte Teil ist so sagenhaft miserabel. Alles vorhersehbar.
Eigentlich konnte ich gar keine nennenswerte Story erkennen. So wird die Action recht schnell langweilig. Weitere Fortsetzungen von Bourne werde ich meiden.
Tja was soll man sagen, die Handlung ist in 3 Sätzen erzählt und die restliche Zeit wird mit überlangen Verfolgungsszenen gefüllt. Schade bin eigentlich ein Fan dieser Filmreihe und dachte aber am Ende des Films überrascht, wie das war alles? Vielleicht hat sich die Story auch langsam abgenutzt oder die Erwartungen haben sich verändert. Wer weiß..
Der Film ist ok, aber leider ist Bild und Ton einfach nur schlecht. Habe ihn mir gekauft, da ich ihn noch aus dem ZDF kenne und ihn gut in der Erinnerung hatte, aber hier auf DVD hat man echt mist gebaut. Schade um den Film!!!
Dieser Film ist nicht die Zeit wert, total kitschig und platte Handlung. Wie können so viele gute Schauspieler so ein schlechtes Drehbuch akzeptieren? Schau ich lieber meiner Spülmaschine zu.. Einer der schlechtesten Filme, die wir je gesehen haben..
Tja, was soll ich schreiben? Der Film ist langweilig bis zum geht nicht mehr. Die Zeit kann man sich also echt sparen. Schade, wo do die Schauspieler gar nicht schlecht sind und der Plot auch zu mehr gerreicht hätte. Aber so gibt es hier die erste 1 Sterne Bewertung.
Der Film dauert über 2 Stunden, dafür, dass die Handlung nur sehr selten spannend wird.. Außerdem ist der Film teilweise nur schwer nachvollziehbar und sehr weit von der Realität entfernt..
Mir ist unbegreiflich, wie man diesen Film gut finden kann! Erstens zieht er sich unendlich lang, inhaltlich totaler Schwachsinn: Die einfachsten Dinge klappen nicht, aber die unmöglichen natürlich schon. Dem Superhelden musste erst mal mit Hilfe eines Blattes Papier ein Wurmloch erklärt werden. Kurzer, erbärmlicher Auftritt von Matt Damon. Alles übelster Kitsch. Und die Filmmusik ist auch noch geklaut (Philip Glass). ECHTE ZEITVERSCHWENDUNG.
War genau so unterhaltsam, als wenn ich auf eine Wand geschaut hätte! Keine Spannung, kein Witz, kein Sinn.
Für mich ist das der schlechteste Film in der Sparte!!!! Das ich es geschafft habe, mir Interstellar bis zum Ende anzuschauen, glaube ich kaum! Schade um meine Zeit!!! Ich glaube, es sind gerade auf meiner Uhr Nachrichten angekommen.... Ja! LAUF!!!! Schalte ab!!!!
Ein selten dämlicher Film; erstklassige Schauspieler, aber absurde Story.
Dieser Film ist auf so vielen Ebenen einfach nur langweilig und übertrieben lang. Einfach nur schlecht. Von nem laufenden Kühlschrank-Bot bis in die Unendlichkeit und noch viel weiter.
Aufgrund von positiven Beurteilungen von Freunden hatte ich mich auf den Film gefreut. Leider nicht zurecht! Der Film fängt zwar vielversprechend an, mutiert dann aber zu einem meiner Meinung nach extrem langweiligen und schlecht umgesetzten Drama! Ich kann hier nur für mich sprechen und ich habe schon lange nichts schlechteres mehr gesehen. Ton und Bildqualität waren Ok, daher mein Urteil 1 Stern.
Also....dieser Film war wirklich unbeschreiblich schlecht. Und es liegt definitiv NICHT daran, dass ich zu "blöd" war, ihn zu verstehen..... Die Handlung springt teilweise vollkommen wirr hin und her und ist überhaupt nicht nachvollziehbar. Die Dialoge sind sowas von platt und die beteiligten Schauspieler haben im Übrigen auch schon wesentlich bessere Rollen gespielt. Das reißen auch die besagten tollen Special Effekts und Weltraumaufnahmen nicht mehr raus. Kein Geld dafür ausgeben! Hände weg!
Keine Ahnung, in welcher Dimension man sich befinden muss, um den Film gutzufinden!?! Das Bücherregal? Ach nee, das geht gar nicht. Spätestens jetzt ist Zeit auszuschalten...
Ich bin froh, dass ich nicht für den Film ins Kino gegangen bin. Schlimmer Film. Einer, der schlechte Laune verursacht. Wir haben ihn auch nach einer halben Stunde nur im Schnelldurchlauf geschaut.
Es ist toll, wie viel der Film erklären kann. So ziemlich gar nix wurde verständlich erklärt, außer das Liebe die Erklärung/Lösung für alles sein soll. Viele wissen ja gar nicht, dass Liebe eine physikalische Einheit ist.
Wäre dieser Film um die Hälfte gekürzt und die Story ein wenig verständlicher und interessanter erzählt worden, könnte man ihn anschauen - dieser Film hier ist absolute Zeitverschwendung, billigst im Studio mit unendlichen Längen zusammengebastelt...
Sehr zähe Handlung, teilweise sogar echt einschläfernd und langweilig. Die Effekte sind sehr gut dargestellt, aber es fehlt manchmal an Realität
Dieser Film hat mal so gar keinen Sinn. Es hat sich nicht gelohnt, das Geld dafür auszugeben.. Kann ich nicht empfehlen.
Wer es mag stundenlang zu warten, dass was passiert, ohne das was passiert wird ihn lieben. Ich bin fast eingeschlafen und sehr froh, dass wir dafür nicht im Kino waren.
Also für mein Empfinden einfach zu viel an Informationen, ich konnte streckenweise nicht mehr folgen, verworrene Geschichte.....leider ein Flopp für mich!
Die ersten Minuten des Films hatte ich noch Hoffnung auf einen schönen Filmabend. Leider hat er im Anschluss stark nachgelassen!
Diesen Film kann man nicht als solchen bezeichnen. Es ist eine Aneinandereihung von einzelnen Ausschnitten vermeintlicher Überwachungskameras und Fernsehinterviews ohne wirklichen Zusammenhang. Die zeitlichen Sprünge verhindern, dass sich die Geschichte und ein eventueller Spannungsbogen, aufbaut. Nach meiner Ansicht war der Kauf dieses Filmes rausgeschmissenes Geld.
Als Science-Fiction Fan der ein wenig Ahnung von Physik hat, bin ich mega enttäuscht! Tolle Bilder ja, aber das war es dann auch schon. Für Leute die etwas Ahnung von Gravitation etc haben total ungeeignet, weil die Fehler sehr deutlich sind! Ein Glück hatte ich den Film nur ausgeliehen..
Ich kann eindeutig allen Rezensionenten hier, die diesen Film schwach, langweilig oder ähnlich finden ohne weiteres Zustimmen. Ab heute gehört er für mich auch nicht zur Purge-Reihe, sondern ist ein Film, der damit nicht mehr wirklich was zu tun hat.
Schlechtester Teil. Wenig nachvollziehbare Handlungen der einzelnen Personen. Die Handlung um die Figur Skelleton herum, war meiner Meinung nach sinnlos und hat gar nicht gepasst.
Habe den Film nach 20 Minuten ausgeschaltet...die Handlung ist viel zu verwirrend.
Einer der spannungslosesten "Blockbuster-Filme". Trotz guter und bekannter Schauspieler/ innen bleibt der Film von Anfang bis zum Ende hin spannungsfrei. Da nützt auch die dramatische Musik nicht besonders viel.
Diesen Film zu Ende zu sehen ist Quälerei: Die schlechteste Produktion, die ich bei meinen vielen Videos habe. Permanente dominierende und übertönende Musik verhindert, dass man die Dialoge richtig hören bzw. wahrnehmen kann. Es gibt keine Kommunikation ohne irgendein störendes Nebengeräusch!
Ein weiterer Schrottfilm mit DiCaprio, nach 30min. aus gemacht. Gruselig.
Komplexe Filme und mitdenken dabei schön und gut - aber wenn ich die erste halbe Stunde vor dem TV sitze und gar nichts blicke, schalte ich aus, ganz einfach.
Den halben Film habe ich durchgehalten, dann war genug. Immer dieselbe Leier - der dumme Nerd, der zur Belustigung dabei ist, die Bösen, die die Saurier vermarkten wollen, die Guten, die die Saurier retten wollen. Viel Krach und Sauriergebrüll, dazwischen die aufopferungsvolle Pflege des Lieblingsraptors bis zur Peinlichkeitsschmerzgrenze. Das einzig Gute war die Optik. Aber da man alles schon mal gesehen hat, ist das auch nicht mehr genug, um am Film dran zu bleiben. Ich denke, das Thema Jurassic Park ist endgültig ausgelutscht.
Dieser Film hängt alle paar Sekunden und man kann sich ihn nicht anschauen. Es sieht aus, als würde er laden müssen, doch auch nach 1h Ladezeit funktionierte er noch immer nicht.
Irgendwas zwischen entsetzlich und grausam. Gott sei Dank habe ich mir das Drama im Kino erspart. Diesen soooo groß angekündigten Blockbuster kann man sich getrost schenken
So langweilig. Warum wird sowas geschrieben? Sollte es in der Apotheke als starkes Schlafmittel geben. Verschreibungspflichtig. Wort, wort, wort. Ende.
Dieses Buch würde ich niemandem empfehlen, der sich gemütlich einen entspannten Leseband gönnen möchte. Die Beschreibungen und Informationen, die man aus dem Buch erhält, sich sehr verdichtet und es stellt sich anhand der spärlichen Situationsbeschreibungen kein Szenario im Kopf ein, sodass man von keinem farbenfrohen Lesevergnügen reden kann.
Für meinen Geschmack ist "Man of Steel" so weit von Superman weg, wie nur möglich. Seltsame Erscheinungen und übertrieben viel sinnlose Action und CGI.
Ein vollkommen überflüssiges Buch, bei dessen Lektüre ich mich gefragt habe, wie ein Autor, nur um Bücher zu verkaufen und damit Geld zu verdienen, eine solche "schmutzige" Fantasie entwickelt. Es wäre besser, über schöne Dinge zu schreiben.
Könnte ich keinen Stern vergeben, würde ich es tun... langatmig, aufgesetzt, inszeniert, gekünstelt, unglaubwürdig, und ein Ende, das so dämlich ist, dass man die 379 verschwendeten Seiten bis dahin geradezu beweinen möchten. Ich glaube, ich habe noch nie ein schlechteres Buch gelesen als dieses hier. Eine absolute Enttäuschung!
Jedes Buch folgt demselben Schema. Nur der Ort wechselt. Einfach nur peinlich. Nachdem der Auftragskiller wieder mal wie in jedem Buch in die Tiefe abgestürzt ist, habe ich mich entschieden, das schlechte Buch wegzulegen. Statt dieses Buch zu kaufen, spenden Sie das Geld lieber an Bedürftige. Einfach ein sehr schlechtes Buch.
Schlechtes Buch was ich je gelesen habe. Hatte mir mehr versprochen, da es überall hochgelobt wurde. Hier beweist sich mal wieder, je mehr Werbung, umso nötiger hat es der Artikel. Für mich rausgeworfenes Geld.
