Die Idee, Change Management als Fabel zu erklären, fand ich witzig und habe deshalb das englische Original gekauft (leider nicht für den Kindle verfügbar - dann halt als Printbook). Hatte vermutet, dass es auch ein bisschen lustig zugehen würde und man trotzdem etwas lernt. Bin aber ziemlich enttäuscht, auch wenn es viele gute Kritiken gibt. Demnach können offenbar viele etwas mit dieser amerikanischen soft lecture Art anfangen, ich gehöre allerdings nicht dazu. Die Konflikte und Handlungsweisen der Pinguine erscheinen mir doch sehr eindimensional und aufgesetzt. Wenn es in der Praxis so einfach wäre, dann bräuchte man nicht so viele Bücher über Change Management. Jetzt soll eine Fabel natürlich gerade vereinfachen und auf's Wesentliche reduzieren, bloß tut sie das für mich nicht. Mein Fazit: Entweder mit Tiefgang oder aber richtig einfach und lustig. Aber so ein Mittelding ist mein Ding zumindest nicht...
Naja etwas flach das Buch.
Die Idee dahinter ist nicht schlecht, aber die Durchführung ist unbefriedigend.
Im Buch wird ein flächendeckender Stromausfall in ganz Europa und später auch den USA beschrieben. Die Grundidee der Geschichte ist an und für sich gut und spannend. Hier wird der langsame Verfall der gesellschaftlichen Strukturen überzeugend beschrieben. Der Text hätte sehr gut sein können, ist es aber nicht. Denn der Verfasser möchte keinen Roman schreiben, sondern einen Sachtext über die fehlende Sicherheit bei der Stromversorgung. Deshalb kommen immer wieder langwierige Belehrungen der Leser vor, in denen diese fehlende Sicherheit haargenau beschrieben wird. Nichts wird dem Leser überlassen, sondern hier gilt die Devise ""Tell, don't show"". Um sich den Anschein zu geben, einen Roman zu schreiben, wird eine Geschichte gebaut, die in allen Hinsichten einem schlechten amerikanischen Actionfilm ähnelt.
Wasserschaden an Buchdeckel und Umschlag.
Dieses Buch ist eines der überflüssigsten Werke, die es gibt. Man kann es im Grunde nur als Katalog benutzen, weswegen ich hier zwei Sterne gebe. Aber man wird feststellen, dass auch Einiges in diesem Katalog mehr als fehlerhaft ist.
Leider ist dieses Buch etwas langatmig geschrieben. Bin nicht zum Ende gekommen, weil ich irgendwann das Interesse am Buch verloren habe.
Enttäuschend! Zuviel Handlung innerhalb eines Zeitraumes von ein paar Stunden. Der Stil des Buches erinnert an einen Comic.
Ziemlich lahm.
0815 Menschenhandel Geschichte. Zu ähnlich zu vielen anderen TV Krimis. Sehr langsam.
Es ist kein Literaturerlebnis.
Die Geschichte ist zu unwahrscheinlich und melodramatisch. Ein Vorfall häuft sich auf den anderen. Die Hauptfigur, Sheridan verliebt sich andauernd. Von der Autorin, die ich als Nele Neuhaus und Eva Almstedt sehr schätze, hätte ich einen besseren Roman erwartet. Dieser grenzt schon an Kitsch.
Ich habe das Buch geschenkt bekommen, ansonsten würde ich eher nicht auf den Titel, das Cover oder den Begleittext ansprechen. Es ist sehr schnell zu lesen und erfordert keine besonderen intellektuellen Fähigkeiten, die Sprache ist sehr einfach gehalten -> somit eignet sich das Buch für die U-Bahn, Wartezeiten, Flughafen oder hohes Müdigkeitsstadium vor dem Einschlafen.
Der wesentliche Inhalt des Buches hätte sich wohl sehr gut auf 20-30 Seiten beschreiben lassen, der überwiegende Teil der fast 700 Seiten liest sich ebenso spannend wie ein Telefonbuch oder VIP Verzeichnis, eben mit Namen von Personen und Firmen, ein Who is Who incl. Geldbeträge. Es gibt schon auch Synthese im 3. Kapitel aber eben, die Menge an Daten steht in einem Missverhältnis zur recht unspektakulären Aussage.
Zu ausschweifend, sodass es langweilig wird.
Die Idee ist originell, aber zu wenig Handlung für so viel Seiten. Hätte spannender sein können.
"Hat meine Tante für mich ausgedruckt"-Qualität. Heftchen mit sechs bunten Bildern, unmögliches Schriftbild, kein Text auf dem Rücken, bunte Seitenzahlen. Lieb- und talentlos hergestellt, als Gutenachtgeschichte halbwegs ok.
Die Story ist meiner Meinung nach viel zu sehr in die Länge gezogen und verliert dadurch an Spannung. Ich bin mir auch nicht sicher, ob dieser Roman als Krimi, Satire oder lustige Geschichte gedacht war. Als Krimi nicht spannend genug, für eine Satire fehlt der Biss und für eine lustige Geschichte fand ich es doch etwas zu vulgär. Besonders das plötzliche Auftauchen eines Geistes/Gespenstes fand ich im Kontext der Gesamtgeschichte zu viel des Guten. Was mich aber ganz besonders gestört hat, waren die überaus vielen grammatikalischen Fehler sowie verdrehte Satzstellungen im Übermaß. Ein Datum (Kapitelüberschrift) ist außerdem falsch (richtig gedruckt wieder in der Aufzählung der einzelnen Kapitel am Ende des Buches). Sorry, dieses Buch hat mir nicht Lust auf mehr von dieser Autorin gemacht.
Der Inhalt war sehr gut und spannend. Allerdings ist die Ausgabe voll schlimmer Rechtschreibfehler. Das befremdet doch sehr. Darauf sollte mehr geachtet werden.
Das Buch an sich fand ich nicht schlecht, aber wenn man irgendein Buch zur Vorbereitung auf irgendeine Prüfung bestellt, geht man meistens davon aus, dass die Lösungen noch nicht reingeschrieben sind. Egal, ob das Buch von außen wie neu aussieht, wie mir mitgeteilt wurde! Also vom Service her würde ich dem Lieferanten eher 2 Sterne geben. Das Buch wurde zwar schnell geliefert, war aber irgendwie nur rausgeschmissenes Geld. Echt schade!
Ich habe dieses Buch hauptsächlich als Vorlesematerial für meine kleine Tochter gekauft, schon allein wegen des Versprechens der "reichhaltigen" Illustrationen. Leider wurden sowohl meine Tochter als auch ich in diesem Bereich komplett enttäuscht. Inhaltlich ist das Buch selbstverständlich völlig in Ordnung und es ist alles drin, was man zum abendlichen Lesen oder Vorlesen braucht, aber der Mangel an vor allem gut erkennbaren Illustrationen ist wirklich ein großes Manko. Netter Titel, auch um die Sammlung auf dem Kindle zu haben, aber nichts für Leute, die einen Übergang vom Bilderbuch zum regulären Buch suchen. Schade.
Wie man diesem Buch entnimmt, würden die Autoren für ihr Leben gerne herausbekommen, wie Musik im Menschen Emotionen erzeugen kann. Doch leider gelingt ihnen das nicht. Sie können nicht einmal sagen, warum ein Mollakkord traurig klingen kann, sie können nicht einmal sagen, wieso man mit Musik überhaupt irgendetwas ausdrücken kann. Wo liegt die Schwierigkeit?
Ich habe dieses Hörbuch gekauft, weil mir der Titel und das Umschlagfoto gefielen: Ich hatte mich auf eine berührende, romantische Geschichte im historischen Venedig eingestellt. Inzwischen habe ich das erste Drittel des Romans mit wachsendem Widerwillen angehört: Die Handlung wechselt von Gewaltszenen zu sexuellen Bedrohungen, der vorherrschende Umgangston ist feindselig-aggressiv. Es ist keine Freude, ständig durch einen Morast an Obszönitäten, Schlägereien und Schimpfworten zu waten. Ich glaube, dass dieselbe Handlung sehr gut ohne all diese Aggression auskommen könnte! Ich bin nicht sicher, ob ich mir dieses Hörbuch bis zum Ende anhören will.
Leider ist das Buch bereits veraltet. Finde interessant, dass sich die Leute für so was interessieren.
Langatmig und langweilig.
Dieses Buch wollte meine Frau lesen. Ich überflog nur die ersten zwei oder drei Seiten und kam schnell zu der Entscheidung, dass ich den klassischen Märchen den Vorzug gebe. Jack Ryan ist eine Wunschfigur der Amerikaner, die ganz offensichtlich ein Idol benötigen, um ihre schwindende Bedeutung auf der internationalen politischen Bühne irgendwie zu kompensieren.
Eine nette und unterhaltsame Geschichte mit Moral. Ich vermisse schon ein wenig die alten witzigen Romane, die mich oft zum Lachen brachten. Das hier hat mich selten zum Lächeln gebracht. Ein Ende ohne große Fantasie hilft auch nicht, um das Buch zu retten. Auch wenn ein wenig enttäuschend, nicht ganz zum Wegwerfen.
Die Sprache finde ich lästig zum Lesen und habe daher das Buch nicht fertig gelesen.
Habe dieses Buch als echte Schnulze in Erinnerung.
Leider war die Geschichte ohne Ungewissheit und Drama. Die Idee der Geschichte hat auf mich mehr eingewirkt als das Erzählen. Das Lesen der Geschichte war Handarbeit. Ich bin da durchgetrottet, aber es war langweilig.
Wenig Bilder und teilweise dürftige Beschreibungen... Allenfalls für Grillanfänger... haben nicht den "Weberstandard!
Unser Sohn braucht die "Lies mal"-Hefte für die Schule. Es sind die Schulhefte, die bei ihm am unbeliebtesten sind, um nicht zu sagen verhasst sind. Die Texte sind teilweise unlogisch und total langweilig: Flaggen anmalen..., ein Flummi fliegt ins Weltall... Wie wäre es stattdessen mit Sätzen zu Natur & Themen wie Vulkane, Weltall oder Sport.
Fachlich sind die Ideen der Autorin nachvollziehbar und für einen Jeden verständlich erklärt. Der Inhalt ist jedoch derart unnötig in die Länge gezogen, dass es eine Qual ist, das Buch bis zum Ende zu lesen.
2 Sterne, weil es vielleicht den einen oder anderen hilft. Aber für mich gab es nichts her. Lieber mal im Buchladen schnuppern, bevor es angeschafft wird.
Ich kann ihre Ansichten einfach nicht teilen und mich daher nicht darauf einlassen.
Naja, ich habe mir das Buch wegen den positiven Bewertungen gekauft. Leider fand ich das Buch nicht so toll.
Bei Ratgebern wie diesem scheine ich nicht in der Lage zu sein, wirklich etwas zu entnehmen. Das ist mir alles zu spirituell und Wischiwaschi Blabla. Wahrscheinlich gibt es Menschen, die es mögen. Mir ist es auch zu streng aus dem Englischen übertragen. Inhalt, Sprache und insgesamt alles, einfach nichts für mich. Zwei Sterne für den reibungslosen Amazon-Anteil. Lässt sich leicht laden.
Der Inhalt wiederholt sich mehrfach, ein Drittel des Buches hätte es getan! Außerdem sind einige Übungen doch sehr albern, sorry, kann ich nicht Ernst nehmen... mag einigen helfen, mein Fall ist es absolut nicht.
Leider wieder ein nichtssagendes Buch für jeden, der sich mehr mit dem Thema beschäftigt hat. Es langweilt nur und hilft wirklich nicht weiter. Es kommt nichts, was man nicht schon zig mal gelesen hat.
Dieses Buch ist eigentlich ein Arbeitsbuch für Menschen, die sich ihrem inneren Kind annähern wollen. Tue dies und lasse jenes. Geschmacksache. Mir gehen diese modernen Gebrauchsanweisungen auf den Keks. Ich hatte mir etwas anderes unter dem Buch vorgestellt.
Ich konnte damit nun überhaupt nichts anfangen. Was soll dieses esoterisch anmutende Gerede von einem Schatten- und einem Sonnenkind? Und dass man von Traumata geheilt wird, wenn man im Geiste einem Kind über den Kopf streichelt und sich klarmacht, dass ja alles schon sooo lange her und endgültig vorbei ist, ist schlicht ein bisschen arg einfach gedacht. .....
Die Autorin hat zweifelsohne ein profundes Fachwissen, aber das Buch "fesselt" mich (zumindest bislang) nicht. Habe mehrmals hineingelesen und dann wieder aufgegeben. Mir liegen Autoren wie Ben Sweetland oder Neville Goddard mehr (wenngleich von der Thematik her nicht ohne Weiteres vergleichbar).
Ich kann den Hype um dieses Buch nicht nachvollziehen, es bedient sich einer sehr einfach Sprache, der Autor wiederholt sich ständig, eine lebensverändernde oder prägende Message konnte ich nicht herauslesen. Da haben schon weniger bekannte Bücher mehr in mir ausgelöst.
Ein ganz nettes Buch, allerdings ohne die tiefgehenden Weisheiten, die ich mir irrtümlicherweise erwartet hätte. Vielleicht geeignet als erster Impuls für Suchende. Nicht geeignet für diejenigen, die sich bereits mit sich und dem Leben auseinandergesetzt haben. Für meine Erwartungen war es mir viel zu platt.
Ich war sehr enttäuscht von dem Buch. Der Plot ist an sich eine schöne Idee aber insgesamt viel zu oberflächlich gehalten und keine neuen Anregungen dabei. Geht nicht in die Tiefe.
Eher enttäuschend übersichtliches Werk mit in kleiner Story verpackten Lebensweisheiten, nach dem Motto: Es ist im Leben wichtig, dass man etwas tut, der einen ausfüllt und somit zum „Zweck der Existenz“ wird im Folgenden dann so oft wiederholt, dass dieser als ZDE abgekürzt wird.....
Das Buch hatte gute Rezensionen, aber ist echt zum Gähnen langweilig und wer hier was für sein Leben lernt, der/ die hat bisher auch echt keinen Schimmer vom Leben gehabt. So eine flache Küchenpsychologie gibt es selten.
Esoterischer Quatsch. Beispiele nicht stimmig. Der Fischer kann jeden Tag nur soviel Fische fangen, wie er fürs tägliche Leben braucht, aber wer hat das Boot bezahlt, die Lizenz zum Fischen, die Netze, die Fangutensilien, die Motorwartung, die Versicherung usw.? Gaukelt ein einfaches Leben vor, wenn man nur will. Fallt nicht darauf rein!
Ich hatte mich dazu entschlossen dieses Buch zu kaufen, da ich schon so einiges darüber gehört hatte und auch der Titel mich sehr ansprach. Leider muss ich sagen, dass es mich sehr enttäuscht hat. Der Schreibstil hat mich schnell gelangweilt und auch die Aussagen im Buch - keine supertollen Erkenntnisse, die man nicht schon vorher in irgendeiner Weise gehört oder erkannt hätte.
Bei den ganzen guten Rezessionen hatte ich mehr erwartet. Man kann seine Situation schon irgendwie nachvollziehen und die Erklärungen auf die Fragen sind schon schlüssig und tiefgründig, aber die Geschichte an sich, ist irgendwie merkwürdig und überhaupt nicht fesselnd. Ich konnte das Buch ohne Problem weglegen und wochenlang nicht mehr anschauen, bevor ich es durchgelesen hatte. Noch mal kaufen würde ich es nicht.
Mir kam die Geschichte an sich nicht so glaubwürdig rüber, im Grunde ist es ein Ratgeberbuch, wo man sich eine Geschichte dazu ausgedacht hat?
Es mag ja sein, dass es einem hilft, über sein Leben und seine Entscheidungen und Wege nachzudenken, aber da gibt es meiner Meinung nach bessere Bücher...
Ich bin leider total enttäuscht. Für einen Bestseller habe ich so viel mehr erwartet. Themen werden kurz angeschnitten und einem langweilig vorgekaut. Leider alles oberflächlich und keineswegs tiefgründig. Das ist das Geld absolut nicht wert.
Das Buch habe ich mir aufgrund der vielen positiven Rezensionen bestellt. Es ist in Ordnung, aber hat mich definitiv nicht umgehauen. Viele allgemeine Weisheiten, die als Bestseller verkauft wurden.
Im Wesentlichen nichts Neues - Wer Bücher zum Zeit- und Selbstmanagement kennt, kann auf dieses Buch verzichten. Ich werde vom Autor nichts Weiteres mehr lesen.
Mir gefällt es nicht so gut. Ist mir etwas zu langweilig, vor allem die Monologe (möchte nicht Spoilern). Es wird etwas überbewertet. Ist nur meine Meinung!
Das ganze Buch in einem Satz: "Do more of what makes you happy" und das verpackt in eine zähe, langweilige Geschichte. Die 9,- € für das Buch kann man besser investieren und garantiert damit glücklicher werden. Der Hype um das Buch ist total überzogen.
Hat mich persönlich nicht gefasst... habe es öfters weggelegt als gelesen, zieht sich recht zäh. Ist Geschmackssache, manche sind begeistert von dem Buch..
Habe mir einfach mehr versprochen. Eine sehr kurze Erzählung darüber, dass man sein Leben selber gestalten kann. Inhaltlich kann die zitierte Kurzgeschichte über den Fischer genauso viel inspirieren, wie das ganze Buch. Also, wer die Geschichte kennt, kann sich das Buch sparen.
Ich kann den Hype um dieses Buch ehrlich gesagt nicht ganz nachvollziehen. Es gibt einige interessante Passagen, aber im Großen und Ganzen ist das Leben eben nicht so einfach, wie man sich es wünschen kann und dann passiert alles so.
Die Erkenntnisse des Autors über das Leben sind nicht neu und bewusstseinserweiternd für mich. Die Intention klingt beinahe trivial, hat man schon tausend Mal gehört und gelesen. Sprachlich ist es mir auch zu einfach.
Ich habe mich blenden lassen von den vielen Superbewertungen. Mir schien das Buch sehr banal.
Mega der Hype um dieses Buch. Ich fand jedoch, dass es alle wesentlichen Fragen auf eine sehr oberflächliche Weise diskutiert.
Hab so viel über das Buch gehört, dass ich es mir gekauft habe. Leider habe ich da mehr erwartet. Nett zu lesen, aber kein "wow".
Das Buch ist nett zu lesen, eine schöne Fantasiegeschichte, die aber nur bedingt weiterhilft, seinen eigenen Weg zu gehen. Da habe ich deutlich Besseres gefunden. Vielleicht geht es ja jemand anderem anders.
Hatte hohe Erwartungen. Zu sehr gehypt, fand es nicht so gut.
Habe auch schon oft die Empfehlung für dieses Buch erhalten und daher gelesen. Es ist eine nette Geschichte, aber sehr oberflächlich und ohne Tiefgang geschrieben.
Verstehe den Hype nicht so ganz. Ich fand es eher langweilig.
Buch war sehr seicht, kaum Tiefgang. Schreibstil nicht sonderlich aufregend, Erzählung auch nicht sonderlich spannend. Hat mir nicht gut gefallen.
Zum Einschlafen. Habe viele Seiten überflogen. War sehr enttäuscht.
Ich verstehe die guten Bewertungen überhaupt nicht, in diesem Buch hat mich nicht ein ruhiger Satz gefesselt oder inspiriert.
Dieses Buch war sehr kurz und wirklich hilfreich leider auch nicht. Habe mir mehr darunter vorgestellt, zumindest hab ich ein paar Minuten was zu lesen gehabt.
Regt zwar ein wenig zum Nachdenken an, ist aber leider nicht schön geschrieben.
War einfach eine Summierung aus Instagram-Selflove-Quotes.. alles in allem hats mich nicht umgehauen.
Enttäuschend.
Das Buch ist gähnend langweilig und uninspiriert, die Story wirkt unheimlich konstruiert, um Platz für Dialoge zu finden, in denen nichts steht, das man sich selbst nicht schon mal überlegt hätte oder gelesen hat.
Hinter der Beschreibung habe ich mir einiges erwartet - Welten zu viel. Warum ich es überhaupt fertig gelesen haben? Weil es wirklich sehr kurz ist - zum Glück. Klar ist am Inhalt sehr viel dran, ohne Zweifel. Für mich war es trotzdem ein Fehlgriff.
Ich hatte große Erwartungen, weil ich das Buch big five for live kenne und schätze, aber dieses Buch hat mich völlig enttäuscht. Es war noch nicht mal eine interessante Geschichte. Mann verirrt sich, landet in ominösem Café, quatscht mit ein paar Leuten und.. bam! Erleuchtet. Sehr weit hergeholt. Könnte mich in keiner Weise damit identifizieren. Wohingegen das Wiedersehen im Café Buch mich sehr berührt hat. Am besten gleicht den zweiten Teil lesen, dieses Buch kann man sich sparen.
Inhaltlich kann man das Buch in zwei Sätze zusammenfassen. Es ist schade, dass man den Autoren für sowas eventuell zum Erfolg hilft. Seichte, leichte Kost amerikanisch beschrieben (sind ja alle erfolgreiche Manager dort...habe ich mittlerweile herausgefunden). Wen ich den Inhalt vorher gekannt hätte, so hätte ich es nicht gekauft /gelesen. Ist zu trivial und langweilig. Kleiner Trost- das Buch ist dünn und man ist schnell durch.
Habe ehrlich gesagt mehr von einem Bestseller erwartet. Die Handlung in dem kompletten Buch ist recht unspektakulär. Zudem ist es auch nicht besonders kreativ bzw. humorvoll geschrieben. Deshalb hat es mich von Anfang bis Ende gelangweilt. Auch fand ich den Inhalt nicht besonders motivierend, über den Sinn des Lebens nachzudenken oder so... naja, das Folgebuch werde ich mir definitiv nicht kaufen.
Das Buch ist wirklich keine neue intellektuelle Inspiration. Wenn jemand über solche essenziellen Dinge wie ''Was mache ich in meinem Leben, was mich glücklich macht?'' noch nicht nachgedacht hat, der fühlt sich mit diesem Buch vielleicht gut aufgefangen. Aber für mich wirklich unbrauchbar. Man könnte es als Schullektüre 7-8 Klasse anbieten.
Irgendwie kann ich mit dem Buch nicht viel anfangen, es spricht mich einfach nicht an.. leider sehr eintönig geschrieben, weshalb es keinen Spaß macht, weiter zu lesen. Schade hatte mich so gefreut
Ich war enttäuscht von dem Buch. Ist eine sehr, sehr leichte Kost. Der Grundgedanke ist ja nicht schlecht, aber wer sich ein bisschen mit seinem Leben schon auseinandergesetzt hat, für dem sind diese Gedanken nicht neu.
Das Buch hat mir leider nicht so gefallen sorry. Hatte mir zwar jemand empfohlen aber leider nichts für mich na beim nächsten Mal.
Das Buch verspricht mehr, als es halten kann. Gibt weder neue Denkanstöße noch ist es spannend geschrieben und im Grunde eine eher simple Geschichte. Von weiteren Ergüssen des Schreibers werde ich daher wohl eher Abstand nehmen.
Das Buch hat mich nicht überzeugt. Irgendwie ganz oberflächlich geschrieben und nicht wirklich spannend. Ich war beim Lesen sogar gelangweilt und konnte das Buch nicht zu Ende lesen.
Man kann es lesen. Man kann darüber nachdenken. Letzteres kann man aber auch tun, wenn man das Buch nicht gelesen hat. Wirkt irgendwie wie eine Kurzanleitung aus einem dieser typisch amerikanischen Seminare für die Mitarbeiter mittleren Führungsebene einer mittleren Versicherungsgesellschaft. Wohlfühlphilosophie, die in leicht verdaubaren, aber wenig sättigenden, Worten verpackt daherkommt.
Den Hype um dieses Buch kann ich in keinster Weise nachvollziehen. Es ist eine nette Geschichte...ja ok! Das Lesen hab ich auch stellenweise genossen...auch ok! Aber es ist keines der Bücher, das mir in Erinnerung bleiben wird. Alles in allem: Ja, man kann es zwischendurch lesen, aber man MUSS definitiv NICHT. Es gibt weitaus bessere Bücher, die eine tiefergehende Message vermitteln, ohne einen hochtrabenden Titel wie den Sinn des Lebens.
Das viel gelobte Büchlein ist inhaltlich doch ziemlich platt. Ein übermüdeter Reisender wird durch ein paar scheinbar tiefschürfende Fragen verunsichert und durch zwei superfreundliche Gurus auf den richtigen Weg gebracht. Die Didaktik der beiden erinnert dabei fatal an die von Sektenmissionaren, noch mehr aber an TV-Shopping-Videos. Schön sind die Illustrationen, die einen besseren Rahmen verdient hätten.
Nachdem das Buch so sehr gelobt wurde, wollte ich es auch lesen in der Hoffnung, eine spannende, rührende oder erleuchtende Geschichte zu lesen. Leider wurde ich enttäuscht. Es liest sich zwar flüssig und in einem Rutsch, aber die Botschaft des Buches ist nichts Neues und auch nicht besonders originell. Im Gegenteil, mir ist das zu seicht gewesen und in der Realität leider nicht immer und von jedem umsetzbar. Ich frage mich, wie dieses doch recht langweilige Buch auf der Beststellerliste landen konnte.
Das Buch ist relativ kurz. Auf den einzelnen Seiten steht auch nicht besonders viel drauf, etwas "luftig", das Layout. Der Inhalt wirkt auf mich belehrend, wenn nicht gar besserwisserisch. Das Buch ist nicht schlecht, aber es ist weder wirklich lustig, noch wirklich spannend und auch nicht wirklich interessant. Für meine Meinung etwas unter dem Mittelmaß.
Ich hatte mir aufgrund der Bewertungen einiges erwartet, musste aber nach wenigen Seiten erkennen, dass es über ein seichtes, oberflächliches und typisch amerikanisches Selbsthilfe Geschreibsel nicht hinausgeht. Meiner Meinung nach ist es absolut überbewertet - es stehen Hunderte Bücher in den Regalen, die es eher wert sind, gelesen zu werden. Ich war leider enttäuscht davon.
Leider ganz schlecht übersetzt ins Deutsche! Die holprige Satzbaustruktur behindert den Lesefluss. Syntax- und Grammatikfehler lassen an den Fähigkeiten der Übersetzerin B. Lemke zweifeln. Inhaltlich jedoch eine tolle Geschichte, die sehr kurzweiligen Lesegenuss bietet!
Das Buch ist nicht besonders spannend zu lesen, da es keine richtige Geschichte hat. Es ist philosophisch, enthält einige schöne Anekdoten und regt zum Nachdenken darüber an, ob man mit dem, was man tut, glücklich ist oder ob man etwas an seinem Lebensstil ändern sollte. Wirklich was Neues ist es meiner Meinung nach nicht.
Schon lange hatte ich vor, dieses Buch zu lesen und nun hab ich mich wirklich darauf gefreut. Leider wurde ich enttäuscht. Ich konnte keinerlei neue Erkenntnisse aus dem Buch ziehen und hab nur weiter gelesen, weil ich immer in der Hoffnung war, doch noch eine bereichernde Aussage zu finden. Leider war dem nicht so. Das Postive: Das Buch ist leichte Lektüre und man ist schnell durch.
Meines Erachtens ist dieses Buch völlig überbewertet. Der Ausgang war von Anfang an absehbar, der Schreibstil ist sehr einfach, der Inhalt ist flach. Als grundlegender Einstieg in die Thematik ist das Buch vielleicht gerade so empfehlenswert, aber alle anderen Leser werden hier weder auf unerwartete Wendungen, noch auf weiterführende Weisheiten stoßen.
Mich wundert es ein bisschen, dass so viele Menschen dieses Buch als "Game-Changer" beschreiben. Das Buch ist nett beschrieben und sehr ästhetisch, allerdings ist es für mich persönlich recht leer. Womöglich liegt es daran, dass ich mich bereits im Vorfeld mit dem Sinn des Lebens und meiner eigenen Persönlichkeit stark auseinandergesetzt habe.
Bin enttäuscht von dem Buch. Im Grunde nichts anderes als eines von sehr vielen Büchern über den Sinn des eigenen Daseins aber in sehr kurzer und einfacher Ausführung. Großes hin und her Gerede, ohne in die Tiefe zu gehen. Es gibt wesentlich bessere Lektüren.
Das Buch war für mich eine einzige Enttäuschung. In sehr einfacher Sprache mit dem einfachen Stilmittel des Gesprächs zwischen "Schüler" und "Lehrer" werden drei große Fragen der Philosophie vorgestellt. Es gibt keine Erörterung der Frage, keine Auseinandersetzung mit der Bedeutung der Fragen/Antworten für das Leben des Einzelnen. Das Buch ist daher recht einseitig und für mich genauso lebensweisend wie ein Abreißkalender mit philosophischen Zitaten.
Mit großer Erwartung habe ich diesen angeblichen Bestseller gekauft und gelesen. Wo kommen diese positiven Bewertungen her? Eine eher langweilige Geschichte, mit sorry bei gesundem Menschenverstand logischen Erklärungen. Deshalb werde ich kein Buch mehr von diesem Autor lesen.
Ich habe mir viel mehr erwartet.
Habe mir das Hörbuch aufgrund der zahlreichen positiven Rezensionen zugelegt. Bin sowas von enttäuscht...
Mir ein absolutes Rätsel, wie sich dieses Büchlein so lange in den Bestsellerlisten halten kann. Banalitäten und Binsenweisheiten, war sehr enttäuscht.
Unter einem Bestseller verstehe ich wahrlich etwas anderes. Ich musste mir regelrecht durch die Seiten quälen. Es wiederholen sich dieselben Phrasen. Hatte mehr davon erwartet.
Die dargestellte Thematik gut, wunderte mich über die geringe Seitenanzahl, nichtsdestotrotz bestellt, gelesen und enttäuscht. Das Buch hätte besser geschrieben sein können, Ansätze zur Darstellung des Themas durchaus gegeben, jedoch wird nicht ausführlich auf ein beschriebenes Thema eingegangen. Oberflächlich.
Also wenn Sie sich nie fragten, was Sie im Leben interessiert, kann das Buch vlt spannend sein. Ich fand das sprachlich sowie inhaltlich ziemlich armselig.
Sehr oberflächlich und einfach geschrieben. Kann den Hype darüber nicht verstehen.
Das Buch ist mehr als enttäuschend! Die Kernaussage kann man in einem Satz zusammenfassen: Finde heraus, was dich im Leben erfüllt und tu‘ genau das.... gähn.... In keinster Weise horizonterweiternd, berührend oder „tief“
Sehr enttäuschend. Null Tiefgang, voller Heile-Welt-Klischees, oberlehrerhaft geschrieben. Mir gibt dieses Buch nichts, worüber ich nicht schon tausendmal nachgedacht hätte. Aber vielleicht ist das ja bei einigen Lesern anders, daher 2 Sterne statt einem.
Nach einem vielversprechenden, wirklich tollen ersten Kapitel, ist der Verlauf des Buches einfach nur enttäuschend. Die immer wieder gleiche künstliche Szene im Restaurant mit den sehr didaktischen Lehren wirkt mit der Zeit öde und nervt. Schade, denn der Titel ist hervorragend und das erste Kapitel (leider nur das erste Kapitel) wirklich gelungen.
Die Protagonisten philosophieren über den Sinn des Seins - alles bereits gehört/ gelesen. Der Grundgedanke ist gut (wenn auch nicht neu), aber das Buch insgesamt wenig mitreißend. Mich persönlich hat es nicht einmal zum Nachdenken angestoßen. Nett und einfach geschrieben, aber nichts Besonderes. Hätte mir mehr erwartet.
Langweilige Geschichte, völlig vorhersehbar, keine neuen Erkenntnisse, nicht mal sonderlich gut geschrieben. Andererseits tut es auch nicht weh, das Buch zu lesen. Falls man sich noch nie mit der Frage nach dem Sinn des Lebens beschäftigt hat, kann es vielleicht interessant sein.
Dieses Buch bietet eine kleine Anregung, seinem Leben mehr Sinn zu geben. Es liest sich einfach und schnell, denn seine Rahmenhandlung ist nicht sehr ausgeprägt und sein philosophischer Inhalt nicht sehr tiefgehend. Mir persönlich war es etwas zu simpel geschrieben.
Habe mich von den Kritiken leiden lassen, die Bilder sind schön aber damit hat es sich. Da gibt es bessere Bücher.
Der Titel suggerierte mir irgendwie etwas anderes und die Art der Erzählung fand ich einfach anstrengend und konnte mir das auch nicht bis zum Ende anhören.
Nicht wirklich was für mich. Etwas zu langweilig.
Sehr ausschweifend geschrieben. Trotz großem Interesse am Thema schaffe ich es nicht, das Buch zu lesen. Mir fehlen zudem kurze prägnante Erklärungen zu Proteinen, Kohlenhydraten usw. Der Inhalt fängt für mich verwirrend an mit einer Mischung aus Diäten, Fetten, Fisch und Low Carb etc. und eine klare Gliederung fehlt mir. Ich hätte gedacht, das ist ein Ernährungskompass und finde einen Diätenratgeber. Schade hätte mir mehr erhofft. Die Tipps auf den letzten Seiten gefallen mir. Sie hätten völlig gelangt.
Eine Sache, die mir bei diesem Buch sehr gefehlt haben, war die Auseinandersetzung mit dem Thema Tierqual und Umwelteinflüsse durch omnivore Ernährung. Diese Themen muss man meiner Meinung nach auch behandeln, wenn man einen sogenannten "Ernährungskompass" erstellt.
Wer sich intensiv mit der Ernährung beschäftigt oder beschäftigt hat, findet in diesem Buch nichts Neues.
Das ist kein Kompass. Dafür aber ein sehr langweiliges Buch mit unzähligen Wiederholungen. Dagegen gibt es zu dem Thema weit bessere Publikationen. Schade für das viele Papier und die Ausgaben für das Buch!
Für einen groben Überblick ist die Lektüre ausreichend.... Zum Teil werden Dinge zu sehr runtergebrochen --> Vereinfachen ist nicht immer gut!!! Nur weil er wissenschaftliche Studien analysiert, heißt es nicht, dass das Buch auch wissenschaftliche ist...
Man muss erst mal sehen, wo man die Sachen herbekommt. Manchmal werden auch "einfache" Lebensmittel verkompliziert, wahrscheinlich weil es sich besser anhört. Kein Vergleich zu den Hildmann Büchern.
Ist mir alles zu ausgefallen und das meiste schmeckt mir nicht. Schade, das Geld hätte ich mir sparen können.
Bin total enttäuscht. Verstehe die guten Bewertungen überhaupt nicht. Die meisten Rezepte, die ich probiert habe, schmecken mir überhaupt nicht. Tipp: Würde es mir lieber vorher nochmal überlegen, bevor ich’s Kauf. Verstehe den Hype einfach nicht. Die 20 Euro ist es absolut nicht Wert.
Anfangs ganz nett weil es ein interessantes Gedankenexperiment ist. Dann wird es langweilig, weil immer wieder neue Themen aufgemacht werden, die teilweise gekünstelt in einen großen Zusammenhang gebracht werden sollen bzw. die Grundidee bestätigen sollen aber mir dafür nicht immer geeignet erscheinen.
Es gibt deutlich bessere Bücher zu dem Thema. Teilweise war mir die Ausführungen zu oberflächlich. Und so richtig war kein origineller Gedanke dabei, auf dem ich Rumänien kann. Also: Empfehlen würde ich es nur bedingt. Sorry.
Teils sehr interessant geschrieben, aber oft wird nur sehr oberflächlich argumentiert und die Entwicklung der Menschheit beschrieben. Die interessanten Passagen heben nicht das oberflächliche Gefasel auf, deswegen nur 2 Sterne.
Auf Empfehlung habe ich dieses Buch gelesen. Für mich ist es nicht genug wissenschaftlich belegt. Viele Pauschalisierungen und sprunghafte Gedanken.
Zu viele Vermutungen, viel zu schnelle Rückschlüsse und und zu saloppe Diagnosen. Der Ansatz und die Idee waren interessant - das Ergebnis ist für mich nicht aufgegangen.
Da habe ich etwas mehr erwartet, wiederholt sich oftmals und wirkt auf mich nicht ganz schlüssig.
Fängt wirklich gut an, bleibt dann aber nach 40 Seiten nicht bei der Sache, sondern verläuft sich in Spekulationen, Thesen, Gegenthesen, zu viel pastoraler Meinung und kühnen wissenschaftlich Kurven. Es gibt bessere Bücher zu dem Thema.
Kann ich leider gar nichts mit anfangen. Es wurde mir empfohlen und ist für das Privatleben, meines Erachtens nicht so geeignet aber das ist Geschmackssache. Würde es nicht wieder kaufen.
Anfangs war ich von diesem Buch hellauf begeistert. Ungefähr ab der Hälfte wollte ich es endlich vorbei bringen. Während des Lesens denkt man zwar über die Ratschläge nach und versucht sich diese zu verinnerlichen. Hab das Buch nicht bis zum Ende gelesen, da es mich irgendwann gelangweilt hat.
Der Titel verspricht etwas anderes, als der Inhalt es hergibt. Es gibt nur allgemeine Tipps, die eh jeder kennt.
Das Buch hat mich nicht angesprochen und es kam beim Lesen keinerlei Interesse auf es weiterzulesen...
Bewertungen waren gut, Inhalte allerdings sehr flach.
Keine Quellenangaben durch das ganze Buch hinweg und eine sehr oberflächliche Behandlung des Themas. Die gezeigten Beispiele erschienen recht überspitzt.
Es ist anstrengend die sämtlichen Geschichten von irgendwelchen erfolgreichen Menschen zu lesen, aus der am Ende jedes Kapitels eine Regel abgeleitet wird. Habe viel mehr erwartet. Auch inhaltlich (zB um einen Streit zu gewinnen, vermeiden Sie ihm) nicht überzeugend.
Ich habe einige Bücher vorweg genießen können zu dem Thema bzw. angrenzenden Bereichen. Dieses Buch war auch als Hörbuch nicht leicht zu ertragen. Eine Anekdote reiht sich an die nächste und am Ende kommt etwas Geringes aus den ersten hundert Kapiteln bei mir an. Für mich schwacher Text.
Tja. Das Buch war ein Geschenk. Der Beschenkte hat sich gefreut. Allerdings sprechen mich persönlich die Rezepte nicht an.
Neu bestellt und eben angekommen.. Leider hat das vermeintlich neue BGB Gebrauchsspuren und Knicke auf den ersten Seiten, was mir sofort aufgefallen ist. Wurde in einem Paket verpackt und das wars. Werde es trotzdem behalten, da mir das mit der Rücksendung zu viel Aufwand ist und ich's für die Uni brauche..
Hab es für die Uni bestellt. Leider stehen seitlich Papierfetzen raus, welche wohl bei der Produktion entstanden sind und die Rückseite ist geknickt bzw. hat Dellen drin.
Hab nach dem ersten Drittel aufgehört zu lesen. Vieles ist einfach nichts Neues und man merkt dem Autor seine jungen Jahre an. Einige Theorien widersprechen meiner Erfahrung und dem Ansatz der Gestalttherapie und manchmal macht es sich der Autor sehr einfach. Sehr schade.
Ist mir vom Inhalt her leider nicht tiefgründig genug und war nicht wirklich inspirierend für mich, ABER wenn man nicht groß weiter denken möchte ganz geeignet. Dennoch wirklich sehr kurz gehalten, schade....
Das ist definitiv der letzte Band dieser Saga für mich. Es wird zunehmend langweiliger.
Nicht so meins. Relativ langweilig.
Das Geschenk war meiner Meinung nach nicht unbedingt ein Geschenk an den Leser. Je berühmter der Autor, desto brutaler die Stories und auch weniger psychologisch raffiniert. Ich werde keine weiteren Bücher dieses Autors, der dennoch durch sprachliche Eleganz brilliert, lesen. Die Geschichten werden mir zu skrud.
Eigentlich geht ein Fitzek leicht von der Hand. Die Seiten flogen immer nur so durch, aber nicht hier: Das Buch war eine Quälerei, langweilig und vorhersehbar. Im Prinzip reichte es, den ersten und den letzten Satz eines Kapitels zu lesen.
Konnte es nicht bis zum Schluss lesen! Der Autor hat hier so viel Zufälle und Unglaublichkeit miteinander verbunden, dass ich dieses Buch nicht fertig lesen konnte!
Egal was Sebastian Fitzek schreibt, ich habe jedes Buch regelrecht verschlungen. Doch dieses Buch war ein kompletter Reinfall. Es hat sich dermaßen gezogen. Zudem fand ich auch das Ende der Geschichte total unlogisch und viel zu weit hergegriffen. Aktuell der schlechteste Fitzek den ich gelesen habe. Totale Enttäuschung..
Die Bücher werden immer rasanter, verwirrender und unwahrscheinlicher. Ein Kaleidoskop des Grauens mit so vielen Wendungen, dass man schon hofft endlich bei Einer zu bleiben. Aber nein, kann sich weiterdrehen, bis es egal ist. Genauso wie es einige Geschenke gibt. Nur welches den Buchtitel stemmt, das bleibt zumindest mir rätselhaft.
Habe das Buch zunächst als spannend erlebt, die unnötige Brutalität und das viele Blut haben mich aber angewidert. Nach und nach wurde die Story immer wirrer und unlogischer. Einziges Ziel: Ein möglichst überraschender Plott, quasi um jeden Preis. Schade, es hatte gut angefangen, endet aber in meinen Augen absolut schwach.
Die Geschichte ist meiner Meinung nach nicht sehr ausgeklügelt, die Charaktere sind schwächer als sonst .. ich war leider nicht so begeistert, wie ich es sonst immer bin.. Aber die Erwartungen sind halt auch schon sehr hoch angesetzt.
Im Gegensatz zu allen anderen Fitzek Büchern fand ich dieses nicht lesbar. Das Thema war wie mit den Haaren hergezogen und sehr realitätsfern geschrieben. Hier fehlt eine schlüssige und nachvollziehbare Handlung, alles wirkt überzogen und wenig glaubhaft. Schade. Hoffe das Nächste wird wieder besser.
Hat mir nicht gefallen. Die Handlung war übertrieben & an den Haaren herbeigezogen. Schade.
Nicht empfehlenswert. Der Anfang war vielversprechend, mittendrin zäh, das Ende furchtbar. Schade, dass ich es gelesen habe. Zum verfeuern zu Schade, aber werde es weiterreichen.
Mir hat das Buch "Das Geschenk" überhaupt nicht gefallen. Sehr unübersichtliche Personen. Überhaupt der Schluss, konnte ihn nicht nachvollziehen.
Schreibstil ungenügend, Spannung wird nur durch Brutalität geliefert.
Es war OK, es gibt bessere Bücher. Das Buch ist Anfang sehr langatmig das Ende passiert leider sehr schnell ( und vorraussichtlich).
Nicht das beste Buch. Bin großer Sebastian Fitzek Fan und habe alle seine Bücher gelesen. Die Story hier ist doch recht schwach. Hat mir nicht so gut gefallen.
Schade, dieser Titel war wirklich nicht besonders gut...
Das erste Drittel der Geschichte total langweilig und zum Teil irgendwie einfach nur doof... zum Ende hin wird es etwas mitreißender, allerdings alles in allem eher enttäuschend.
Von diesem Buch war ich sehr enttäuscht. Es war zwar wie gewohnt spannend geschrieben (deswegen vergebe ich noch 2 PUNKTE) , aber völlig unglaubwürdig.
Ich habe das Buch aufgrund der vielen guten Rezensionen gekauft. Leider hat es mir gar nicht gefallen. Die Geschichte ist zäh und schleppt sich so dahin... dabei gibt es wirklich schöne Momente, die mich auch zu Tränen rührten... trotzdem konnte mich das Buch nicht so fesseln, dass ich es fertig gelesen habe... schade.
Ich habe dieses Buch gelesen und es hat mir nicht gefallen... Ich konnte gar nicht warm werden, es war einfach zu wirr beschrieben und für mich keine schöne Geschichte!
Die ganze Geschichte zieht sich eher langweilig hin. Überraschungen bleiben aus. Ein Buch, das ich definitiv nicht empfehlen würde. Aufgrund der vorherigen Rezensionen habe ich mir ein spannenderes Buch gewünscht.
Ich habe das Buch, als es als Taschenbuch veröffentlicht wurde, gelesen. Von einer Hochspannung kann man nicht sprechen, sehr langatmig. Einige Kapitel sind überflüssig, tragen nicht zum Verstehen des Handlungsverlaufes bei. Im Anbetracht des Preises des Hörspieles werde ich mir dies nicht zulegen.
Dieses Buch wurde von meiner Frau auf Kindle geladen, da sie Fan von Michelle Obama ist. Als "Vielleserin" ihre Kritik: Das Buch ist langweilig geschrieben - erinnert an Schulaufsätze.
An sich nett geschrieben, aber teilweise viel zu lang und ohne Geschehnisse. Hätte man kürzerfassen können.
Ich fand es todlangweilig.
Das Buch habe ich zu Ostern geschenkt bekommen und von den vielen positiven Rezensionen gepuscht, freute ich mich darauf es zu lesen. Bis Seite 73 hielt ich durch, Versuchte mich kritisch zu hinterfragen, denn das Buch regte mich von Seite zu Seite auf, gleichzeitig langweilte es mich dermaßen. Meine eigene Lebensgeschichte ist wesentlich spannender als diese künstlich buntgemalten 73 Seiten. Vielleicht liegt es am Erzählstil, und somit hat es mich nicht zum Weiterlesen motiviert.
Ich muss leider sagen, dass dieses Buch eine der langweiligsten Autobiografien ist, die ich je gelesen habe. Auf Hunderten von Seiten geht es um ein Eis, das sie mit einem alten Schulfreund isst, die Kratzer am Piano ihrer Tante und andere Belanglosigkeiten. Was sie wirklich bewegt oder antreibt, erfährt man kaum. Letztendlich gewinnt man den Eindruck, dass sie zwar eine sehr nette, aber keine sonderlich interessante Person ist.
Das Buch ist vom Autor gut gemeint, aber die Ratschläge sind so allgemein gehalten, dass sie praktisch wenig anwendbar sind.
Das Buch hat mir persönlich keinen großen Mehrwert gebracht. Es ist sehr allgemein gehalten und ich fühle mich dadurch jetzt nicht sicherer als vorher. Leider sind auch nahezu keine Beispiele dargestellt, welches dem Buch einen Mehrwert gegeben könnte.
Rechtschreibfehler und leere Seiten am Ende ( nicht gerade wenige), auf denen man seine eigenen Trades eintragen kann, sowie grammatikalische Fehler, machen das Buch etwas unprofessionell. Grundsätzlich werden die Begriffe aber gut erklärt.
Der Inhalt des Buches ist für Anfänger okay. Die Rechtschreibung und Grammatik, sowie Darstellungen sind sehr schlecht. Ich habe das Buch zurückgeschickt.
Durch das schöne Cover habe ich mir mehr erhofft. Leider sind einfach nur lieblos ein paar Rezepte abgetippt und zusammen geklebt worden. Werde es zurückschicken.
Hat mich nicht wirklich umgehauen. Gibt bessere Bücher zu dem Thema von Köchen.
Das Rezeptbuch hat keinerlei Rezeptfotos. Wirkt langweilig.
War leider nicht das, was ich mir vorgestellt habe. Sehr einseitig und für Leute die nicht alles essen nicht so toll.
Hierfür lohnt es sich nicht wirklich Geld auszugeben. Alles richtig, aber absolut nichts Neues.
Anstrengend zu lesen und nichts Besonderes oder Neues.
Es gibt mehrere Fehler im Buch, von Rechtschreibfehlern bis zu falsch gesetzten Absätzen, sowie teilweise massive Probleme im Layout. Ist trotzdem lesbar.
Echt langweiliges Buch. Hatte mehr in Punkte Strategie erwartet.
Bin doch einigermaßen enttäuscht. Keine richtige Story, nur eine Ansammlung scheinvisionärer Gedankenfetzen. Habe auch nicht einmal gelacht. Schade ums Geld.
Einem von zwei Literaturwissenschaftlern geschriebenen Algorithmus nach hat dieses Buch alles, was ein Bestseller braucht - die richtigen Themen, den richtigen Rhythmus, den richtigen Stil, den richtigen Protagonisten. Ich habe das nicht sehen können. Langweilig.
Die These ist zeitgemäß, leider sehr langatmig erzählt mit Wiederholungen von Zahlenmaterial. Könnte man auch anders darstellen. Der Spannungsbogen hält sich konsequent auf durchschnittlichem Niveau bis zum Ende, leider erfüllt es nicht die Erwartungen, die man als Leser nach so vielen Seiten erwartet.
Leider muss ich sagen, dass ich dieses Buch nur zu 70% gelesen habe. Warum? Weil ich einfach keine Lust mehr hatte es weiter zu lesen. Wie schon in den vorangegangen Bewertungen geschildert, klingt die Story interessant, wird aber sehr langweilig umgesetzt.
Zwar mit ein paar wichtigen Gedanken zu unserer Gegenwart und Zukunft, aber dafür hätte auch einen Gastbeitrag in einer Tageszeitung gereicht. Die Story und die Figuren sind jedenfalls unoriginell und teilweise unangenehm klischeehaft. Eggers vorherige Bücher haben mir besser gefallen, waren aber thematisch weniger en vogue.
Ich habe mich selten so darüber geärgert Geld für ein Buch ausgegeben zu haben wie in diesem Fall. Ich muss zugeben, ich habe es gerade geschafft 7% (Kindle) des Buches zu lesen und bin tief enttäuscht. Der Hauptcharakter Mae und die angebliche Elite der fiktiven Firma „Circle“ mit seinen drei Weisen und der „40er Bande“ (AUA!) sind ein unheimlich naives Gebilde und repräsentieren so gar nicht eine elitäre Organisation von klugen Köpfen, dass ich ernsthaft Schwierigkeiten habe weiter zu lesen. Die Story ist schon zu Beginn einfach unglaubwürdig und fast schon eine Beleidigung für den Leser.
Naja , bin der Meinung, mit dem Thema hätte man richtig was aufbauen können, zu viele Längen und Wiederholungen. Es plätschert so dahin, die Handlung undramatisch. Bin jetzt fast durch und im Grunde ist nicht viel passiert. Ja es erweckt den Eindruck das es sich um eine Beschreibung handelt, von dem was noch auf uns zukommt im Sinne des gläsernen Nutzers. Nur spannend ist es leider nicht. Schade,
Da das Buch mittlerweile auch an Gymnasien gelesen werden muss, ist für den Absatz gesorgt. Die Geschichte ist vorhersehbar, die Protagonistin Mae ist sowas von naiv, dass es wehtut. Vielleicht liegt der undifferenzierte Redestil der Leute an der Übersetzung?
Ich kann nur hoffen, dass diese Welt nie-nie-nie kommt. Ansonsten habe mich zu Tode gelangweilt. Ein komisches Buch, ich kann es nicht weiterempfehlen.
Spannung hält sich in Grenzen. In diesem Roman wird in satirischer Form beschrieben, wie sich die digitale Welt entwickeln könnte, wenn man nicht aufpasst. Man liest es bequem in 4 Wochen durch, kürzer war mir nicht möglich, musste es immer nach 30 min weglegen, weil ich dann das Interesse verlor.
Vorhersehbarer Roman. Habe es zwischendurch fast weggelegt, mich dann aber dazu entschieden weiterzulesen. Die Charaktere sind durchschaubar, der Verlauf der Geschichte zu offensichtlich.
Schriftstellerisch und sprachlich eher Mittelmaß, viele Wiederholungen und absehbare Entwicklungen. Ich musste mich - auch aufgrund der teilweise begeisterten Rezensionen - zwingen das Buch zu Ende zu lesen, bleibe aber enttäuscht und unberührt zurück.
Flache Figuren, unüberzeugende Motivationen, wenig fachliche Auseinandersetzung mit dem Thema, vorhersehbares Ende.
Eine vielversprechende Idee, die von Langatmigkeit und Langeweile erschlagen wird. Schade um den wundervollen Beginn des Buches, daraus hätte der Autor mehr machen können.
Die Idee hinter dem Buch ist interessant und das Lesen regt anfangs noch an. Dann wird es leider allzu schnell banal.
Die Idee der Technisierung teilweise gut aufgegriffen. Folgerungen daraus sind aber unlogisch. Ebenfalls sind einige Passagen ohne zielführenden Inhalt formuliert.
Habe mit Mühe bis zu Ende gelesen. Keine Spannung. Den Bogen weit überspannt, wenn man zum eigentlichen Thema kommt. *gähn. Ein einfacher Mord wäre sicher lesenswerter gewesen.
Nicht sehr spannend oder gut geschrieben. Fesselt mich nicht.
Keine Spannung schon am Anfang weiß man wer der Täter ist und warum. Passiert gar nichts nur langweilig. Schade um die Lesezeit.
Die knallharte, beziehungsgestörte Kommissarin; die Auflösung ist leider recht vorhersehbar. Leider konnte mich der Krimi nicht in seinen Bann ziehen. Das war das letzte Buch aus dieser Reihe für mich.
Es zieht sich wie Kaugummi. Ständige Wiederholungen, in denen nichts passiert. Das Buch hätte in der Hälfte der Seiten zu Ende sein können.
Wozu ich das Buch bestellt habe, frage ich mich jetzt auch. Es ist nichts passiert, das ganze war eine Wiederholung der vorangegangenen Bücher; Schade. Ich hatte mich sehr darauf gefreut. Fazit, schade ums Geld und die Zeit, in der man gehofft hat, dass es noch besser wird. Wenn einem nichts mehr einfällt, sollte man aufhören.
Das ist definitiv der letzte Band dieser Saga für mich. Es wird zunehmend langweiliger.
Nicht so meins. Relativ langweilig.
Das Buch trifft nicht meinen Geschmack. Aber das ist nur eine persönliche Meinung. Bin eher der Thriller Leser. Daher war mir dieses Buch zu schnulzig.
Wie habe ich mich gefreut auf dieses Hörbuch ... und was wurde ich enttäuscht ... Leider versteht es die Vorleserin (meiner Meinung nach) gar nicht, das Gefühl, die Stimmung des Buches einzufangen. Auch wählt sie die Betonung an manchen Stellen völlig falsch. Wer die Bücher liebt, sollte bei denen bleiben! Schade, es hätte ein wundervolles Hörbuch sein können ...
Einfach schlecht gemachte Hörbuchfassung. Zunächst wurde das Buch gekürzt, anscheinend willkürlich! Ganze Schlüsselszenen wurden weggelassen, daher kommt man einfach nicht in die Geschichte von Edward und Bella rein, man hat keine Möglichkeit, sie richtig kennenzulernen. Auch Frau Grote kann diese Misere nicht mehr retten. Ihre eigentliche angenehme Stimme eignet sich vielleicht noch zum Lesen von Sparks oder Pilcher Romanen, aber nicht für einen Roman dieser Art. Schade!
Ein großartiges Buch aber eine sehr schlechte Umsetzung als Hörbuch. Jedem dem die Bücher von Stephenie Meyer gefallen, sollte die Hände weglassen von den Hörbüchern. Absolut lieblos umgesetzt und mit vielen Kürzungen. Nehmt euch lieber die Zeit und lest die Bücher selber.
Ich kann dieses Buch nicht weiterempfehlen. Vor allem wenn man die "Originalversion" gelesen hat. Es ist einfach enttäuschend und richtig verwirrend.
Einfach sterbenslangweilig und ohne jeglichen Sinn. Nicht mal halb so gut, wie andere Bücher.
Ganz nett, aber meiner Meinung nach unnötig.
Lohnt sich nicht.
Nachdem ich die Reihe "Tribute von Panem" schon mehrfach verschlungen habe, hatte ich mich sehr auf diesen Roman gefreut, wurde aber im Endeffekt herb enttäuscht. Die Story war m. E. ziemlich konfus und unnötig in die Länge gezogen, die Charaktere allesamt unzugänglich und der Schreibstil auch weit entfernt von mitreißend. Schade!
Ich habe das Buch nicht bis zum Ende gelesen. Der Inhalt zieht den Leser extrem runter, die Stimmung ist düster. Mir hat das Buch nicht gefallen.
Nach 200 Seiten hat man das Gefühl, das Ende schon zu kennen und den Eindruck, die Geschichte wäre auch in einem Band ausreichend erzählt. Überschätzt!
Das Buch kam befleckt und beschmutzt in den Innenseiten an. Sogar ein altes Pflaster hat da geklebt. Der Zustand des Buches war völlig anders und deutlich besser beschrieben, als es tatsächlich der Fall war. Die Geschichte ist natürlich toll.
Hier wird nicht von Grund auf gekocht, sondern Fertigprodukte zusammen gemischt zu langweiligen Gerichten. Eher was für kochfaule vegan-Neulinge und genug Geld.
Meines Erachtens ein nicht wirklich gutes Buch. Der Autor ist auf Profit aus. Er schreibt so, wie er ist. Schade.
Leider keine wirklich guten Ideen. Allenfalls für Kinder geeignet.
Ich war sehr enttäuscht von dem Film, ich habe irgendwie etwas Großes erwartet, dabei spielt das alles in so einem Hinterhof Milieu, mit Hinterhof Schauspielern, und ohne wirkliche Action Phasen! Der hat eigentlich nichts mit dem Joker zu tun, den ich aus dem Comic kenne! Der hat gar keine Klasse!
Ich habe mir den von der Presse im Vorfeld so hoch gelobten Film ausgeliehen und bin so sehr gelangweilt gewesen, dass ich parallel ein Buch gelesen habe. Robert de Niro hat den Film aufgewertet.
Wer eine Comic Verfilmung erwartet, hat sich vorab nicht informiert und wird enttäuscht. Leider überzeugt der Film als Psycho- Thriller aber auch nicht und bleibt über weite Teile belanglos und platt. Habe mich gelangweilt und kann den Hype um den Film nicht im Geringsten nachvollziehen.
Schauspielerisch ohne Frage sicher gut ... aber für 14,99€ definitiv ein Fehlkauf gewesen. Habe mich sehr durch den Film gequält.
Leider war der Film dermaßen einschläfernd, dass ich ihn ein zweites Mal starten musste. Die Handlung war so Na ja, gespielt hat er den Psycho ganz gut. Wäre ich ins Kino gegangen, hätte ich mich maßlos geärgert.
Naja, verrückte Filme und Extrem ist nicht für mich.
Die Vorfreude wurde leider nicht bestätigt....auch der überragende Hauptdarsteller konnte diese Enttäuschung nicht wettmachen.
Unsere Freunde hatten uns diesen Film empfohlen. Er hat uns allerdings nicht gefallen. Zu wenig Aktion und zu konzentriert auf den Schauspieler.
Etwas langweilig, ich hab mehr erwartet.
Dass es kein Actionfilm sein wird, war klar, aber wir fanden ihn wirklich sehr langweilig... Leistung der Darsteller war gut, aber dieses ständige Gelache... Einfach nur nervig... Hatten uns wirklich mehr von diesem erhofft.
Hat Erwartung nicht erfüllt!
Hatte eine ganz andere Vorstellung von dem Film, von wegen Kinobesucher sind rausgerannt, weil er zu brutal wäre. Kein Film für mich, zu wenig Horror.
Abgesehen davon, dass da ein Clown rumläuft, hat der Streifen mit dem Joker oder allgemein mit DC nichts zu tun. Ein langatmiges Drama ohne Überraschungen.
Langweilig! Der Film zieht sich wie Gummi und ohne etwas Action und Spannung.
Mir hat der Film nicht gefallen. Ich habe nach dem ganzen hype ein wenig mehr erwartet als diesen pseudo deepen Waschlappen. Die Schauspieler waren alle richtig gut, wenn der Film dann trotzdem schlecht ist, soll das schon was heißen.
Leider kann ich nicht viel dazu sagen. Der Film wird von vielen bis in den Himmel gelobt, allerdings kann ich keiner dieser Aussagen verstehen. Es zieht sich alles wie ein Kaugummi und ist absolut nicht interessant.
Der Film ist mir zu Psycho. Nicht mein Geschmack.
War total enttäuscht von dem Film. So hoch gelobt wie er in den Medien war, so langweilig ist er auch! Joker absolute Enttäuschung.
Nicht so spannend wie man dachte.
Zu trist, zu "psychologisch" aber gleichzeitig deprimierend!
Kann der guten Bewertung des Filmes nur bedingt zustimmen.
Leider ist Handlung nicht so raffiniert, sodass es aufgrund der Vorsehbarkeit keine Überraschungen gibt.
Gefällt mir nicht.
Ich hätte mehr erwartet, was die Action angeht! Eher ein Psychothriller. Schade...
Was für ein Hype und was für ein dröger Film, Geld nicht wert.
Guter Schauspieler schlechte Story, keine Spannung.
Ich bin ja eigentlich ein riesengroßer DC Fan. Aber das hier geht gar nicht. Die schauspielerische Leistung von Mr. Phoenix war top. Aber der Film. Omg. Null Story und laufend dieses dämliche Gelache. Unterirdisch. Hätte man definitiv anders verfilmen können. Das war NIX!!!!!!
Sorry, aber die Story ist einfach nur langweilig und langatmig (und nein, wir sind kein Rambo-Klientel). Man wartet 2h vergebens auf einen Höhepunkt, Spannungskurve Fehlanzeige. Joaquin Phoenix spielt hingegen exzellent, daher 2 Sterne.
Teilweise langweilig. Und irgendwie gestört. Zum Glück hatte ich ihn nicht im Kino gesehen. Er ist nämlich kein Cent Wert. Er ist auch unrealistisch. Kein normaler Mensch würde wegen eines lächerlichen Schildes welches ihm geklaut wurde so hinterherrennen. Zumal auch niemand Interesse hätte, son Schild zu klauen. Alleine schon diese Szene gleich zum Anfang des Filmes zu sehen sorgte bei mir für ein Augenrollen, einfach quatsch. Wer den Film feiert, mit dem stimmt was nicht.
Ich empfehle „Abstand von Joker“ zu nehmen. Brutale Szenen gepaart von einer psychisch ausgeschmückten Story machen den Film abartig! Sensible Menschen könnten durch die vielen gewaltverherrlichenden Szenen echte Depressionen entwickeln. Einzig die gute Schauspielleistung ist einen Stern mehr wert!
Da sieht man wieder, was geschieht, wenn man sich auf Amazonbewertungen verlässt. Der Großteil hat einfach keine Ahnung oder aber die Bewertungen wurden käuflich erworben. Der Film ist einfach langweilig, mit einem Ende wo man sich denkt wie das wars jetzt?! Hätte ich die 2 Stunden ein Schläfchen gemacht, wäre die Zeit besser genutzt wurden.
Irgendwie hat dieser Film überhaupt nichts mit Batmans Joker zu tun. Der Titel vom Minderbemittelten zum Wahnsinnigen würde hier besser passen. Die schauspielerische Leistung des Hauptdarstellers war sicher sehr gut. Nutzt allerdings nichts, wenn das Drehbuch uninteressant ist.
Wofür so ein Hype? Ich konnte diesen nervigen Typen schon nach zehn Minuten nicht mehr lachen hören. Und genau das und zwar fast ausschließlich das, tut er zwei Stunden lang ohne Unterlass. Ich habe keine Ahnung, warum ich nicht zwei Stunden lang lieber einen Pullover gestrickt habe. Selbst das wäre spannender gewesen.
Der Film zieht sich mehr wie Kaugummi... wenige Gewaltszenen ... viel Gelächter .... und im Endeffekt einfach nur langweilig :( ... schauspielerisch gut umgesetzt aber echt lame Story ....
Eine einzige Enttäuschung. Klar, grandios gespielt aber es packt mich einfach nicht. Die Story ist vorhersehbar wenig inspirierend.
Wollte mir eigentlich nur die CD bestellen. Hätte ich es nur getan, denn das Bildmaterial ist grottenschlecht. Da ist nichts geremastert. Sorry deshalb nur 2 Sterne.
Wer das Originalkonzert besucht hat, wird enttäuscht sein. Schlechte Bildqualität kann durch den tollen Sound nicht ausgebügelt werden. Eine richtige Konzertatmosphäre will sich auch nicht einstellen. Schade.
Meine Erwartungen waren deutlich höher. Ich habe die Ausstellung noch nicht gesehen und dachte es als Vorbereitung - aber irgendwie ist nun die Lust auf die Ausstellung vergangen...
Die Farbqualität dieser DVD lässt sehr zu wünschen übrig. Die Farben sind viel zu dunkel, manchmal sieht man überhaupt nichts. Leider kann man die geöffnete Packung ja nicht zurückgeben.
Zwar ist die CD ok, aber die Hülle weist Risse und Schnitte auf. Der Zustand war mit "sehr gut" angegeben. Dies trifft meiner Meinung nach nicht zu. Zudem hätte auf die beschädigte Verpackung hingewiesen werden müssen!
Ich bin absolut enttäuscht. Nachdem ich das Buch gelesen hatte, wollte ich gerne auch den Film bzw. die Filme dazu sehen. Leider ist der Film seeeehr abgewandelt und hat nichts mehr mit der Handlung im Buch zu tun. Es waren viele Dinge einfach nicht so wie im Buch. Einen Stern gibts aber für die tolle Inszenierung und die guten Schauspieler.
Der Film hat mir nicht so gut gefallen, fand ihn etwas langweilig. Bin beim Anschauen eingeschlafen. Hab mir mehr davon versprochen. Ich hoffe nur, dass der 2. Teil besser wird.
Also wer Einschlafprobleme hat, sollte sich diesen Harry Potter holen, sowas von langweilig. OK, wer Potter Fan ist bitteschön und die Geschmäcker sind unterschiedlich, aber meine Frau und ich haben uns zu Tode gelangweilt. Zum Glück war die BluRay noch im Preis reduziert, so war das noch zu verschmerzen.
Die Box an sich ist in Ordnung. Aber eine sehr schlechte BluRay Qualität, ständige Bild und Tonaussetzer - Kein Filmspaß, nur nervig!!!
Schlechtester Teil von Harry Potter. Teilweise sehr langweilig und auch eben ganz anders wie die Teile davor. Hätte man sich besser gespart und den Teil 2 um 10 min länger gemacht.
Habe alle anderen Harry-Potter-Filme. Aber dieser Teil, muss ich sagen, ist auf Deutsch gesagt: langweilig. Bin bei der Hälfte des Filmes eingeschlafen. Ich hoffe, dass der zweite Teil spannender wird. Nach dem letzten Teil sollte auch keine weiteren Bücher geschrieben und keine weiteren Filme gedreht werden. Dieses Thema ist, glaube ich, ausgeschrieben.
Die Handlungen sind abgehackt und der Film viel zu dunkel abgedreht. Ich war von der Regieleistung, im Vergleich zu den bisherigen Filmen, sehr enttäuscht.
Harry Potter Fans wird das nicht schrecken, aber im Vergleich zu den ersten Folgen, fehlt dem letzten Film einfach das Zauberhafte.
2 Sterne für "gut gemeint", was aber bekanntlich das Gegenteil von "gut" ist. Auch als echter Harry Potter Fans hat uns dieser Teil nicht vom Sockel gerissen. In den 2. Teil werde ich irgendwo kurz reinschauen und innerhalb von 2 (!) Minuten entscheiden, ob ganz Anschauen lohnt.
Mich hat der Film im Gegensatz zu den Vorherigen sehr enttäuscht. Er hat kein richtiges Ende und hat mich als Potter-Fan nicht "erfüllt".
Wir haben bisher alle Filme gekauft und schauen diese gelegentlich, inzwischen auch mit unseren Kindern gemeinsam, an. Der 6. Teil gefällt uns aber überhaupt nicht. Der Film ist so dunkel gehalten, dass ich schon dachte, der Fernseher wäre defekt. Auch mit dem Ende konnten wir nichts anfangen. Für Leute, die die Bücher nicht kennen und sich nur an den Filmen erfreuen wollen, ist das Ende des Films unverständlich.
Der Film ist wirklich nur was für echte Fans. Die ersten Filme waren von der Handlung, Ausführung und der Gesamtgestaltung sehr schön. Dieser ist komplett anders. Dunkel, verwirrend und ohne Sinn. Einmal ansehen reicht.
Leider fehlt dem Film fast vollständig der Bezug zum Buch. Wichtige und für die Story unerlässliche Details wurden einfach weggelassen. Schade!
Ich finde den Film in seiner Dramaturgie sehr gut. Auch die "dunkle" Verfilmung finde ich prinzipiell sehr ansprechend und angemessen. Leider ist das nur im Kino tatsächlich zu genießen, weil ich auf dem TV leider gar nichts erkenne und quasi Hörspiel habe. Schade.
Wer das Buch nicht kennt, den lässt der Film recht unwissend zurück. Die Effekte sind top, die Erzählung der Geschichte ein Flop.
Ich dacht mir, dass mein Beamer sei defekt, weil dieser Film viel zu Dunkel ist! Dieser Potterfilm ist nur mäßiger DURCHSCHNITT!
Diesen Film muss man nicht unbedingt gesehen haben. Die Handlung schleppt sich, oft zusammenhanglos dahin.
Sorry aber Durchfall ist besser als dieser Film. Ich lasse mich von "Sternen" nicht beeinflussen und hab ihn mir deshalb angeschaut... Bis zur Hälfte, aber in diesem Fall fehlen mir echt die Worte! Kameraführung perfekt! Story oder was man hier so nennen kann, ist absolut Schrott! Das ist meine erste Bewertung überhaupt bei Amazon. Schade für die Stunde meines Lebens...
Der vierte Potter Film ist nichts weiter als eine Aneinanderreihung optischer Effekte ohne jeden inneren Zusammenhang. Wer das Buch nicht kennt, wird nicht wissen, worum es geht, die Leser unter uns wissen, worum es gehen sollte, finden im Film aber kaum einen Hinweis darauf. Hier sollte nur mit geringstem Aufwand möglichst viel Geld verdient werden und ich denke mit Grauen an die Verfilmung der nächsten - komplexeren - Bücher: besser bleiben lassen.
Ich bin kein Harry Potter Fan, und habe auch keines der Bücher gelesen. Die drei Vorgänger Filme habe ich alle gesehen und fand sie gut. Dieser Film ist über lange Strecken, obwohl anscheinend viel herausgenommen wurde, langweilig und teilweise schon fast peinlich. Der Auftritt der beiden anderen Zauberschul-Teams erinnert an Revue Filme der 50er oder noch schlimmer an Bollywood Filme. Auch die wenigen spannenden Szenen hat man gekonnt entschärft.
Zweieinhalb Stunden dröhnende Langeweile. Ständig sind irgendwelche Aufgaben und Herausforderungen zu meistern, die stets vorhersehbar in digitalen Theaterdonner münden. Eine nachvollziehbare Handlung fehlt ebenso wie ein Spannungsbogen. Wer mit dem Personal des Harry-Potter-Kosmos nicht vertraut ist, wird diesen Film als überflüssig empfinden müssen.
Danke, dass ich von meiner GoT Sucht befreit wurde. Diese Staffel ist zum Abgewöhnen. Logische Lücken, unglaubwürdige seltsame Charakteränderungen der Protagonisten. All das, was GoT ausgemacht hat, einfach weg! Irgendwie schnell die Handlung zusammengewurschtelt und zum Ende gebracht.
Es wirkt alles so anders, die letzte Staffel mach für mich nur noch den Eindruck, als versuche man, so schnell wie möglich, zum Ende zu kommen und dabei alles in einen Actionfilm zu verpacken. Charaktere handeln nicht wie man es von ihnen erwartet, Kampf Choreografie ist nicht mehr vorhanden, Kämpfe sind nur noch "Hack'n slay" Oder 30 min Drachenfeuer. Es fehlt die Tiefe, es fehlt einfach das, was Got, zu Got gemacht hat.
Ich habe die Staffeln 1-7 geliebt. Staffel 8 hat mich enttäuscht. Sie verwenden eine ganze Episode für eine Schlacht. Dafür wird durch andere Handlungsstränge recht schnell und teilweise lieblos gehetzt. Dass mir die Auflösung nicht gefallen hat, ist mein Problem - schon klar. Alles in allem aber trotzdem schade.
Ich hab mich so lange davor gedrückt, weil ich lange Zeit im tiefesten Herzen noch daran geglaubt habe, dass George R. R. Martin doch noch in die Pötte kommt. Aber das war wohl verschwendete Lebensmüh. So wie ein Großteil dieser letzten Staffel, wenn man sie mit den Vorherigen nach Buchvorlage vergleicht. Schade, sehr, sehr schade.
Ehrlich war ich von der ersten Staffel an ein großer Fan dieser Serie. Bin dabei zum Throns-Junkee geworden. Allerdings war die letzte Staffel langatmig und enttäuschend. Bin tatsächlich eingeschlafen.
Schade um das Geld. Die Staffel ruinierte die Arbeit davor, welche auf eine furioses Finale hoffen lies und es völlig versaute. Der Vorteil war, meine Frau und ich konnten uns beim kucken dadurch amüsieren und diskutieren, was aus der sicht des anderen schlimmer in den Sand gesetzt wurde, weshalb zwei Sterne für diesen Unterhaltungsansatz.
Leider ein sehr schwaches Ende einer außergewöhnlichen Reihe! Die Geschichte wurde mit jeder Staffel immer oberflächlicher und Charaktere, die man über einige Zeit entwickelt hat und die sehr großes Potenzial hatten, wurden schlicht nicht genutzt. Das Ende hat man leider kommen sehen und die Überraschungseffekt, die am Anfang der Serie so gut gelungen sind, gab es kaum noch. Ich habe erheblich mehr erwartet und wurde enttäuscht.
Die letzte Staffel ist leider extrem langweilig an vielen Stellen und an anderen total überdreht. Hat mir nicht gefallen. Die Spannung, die in den restlichen Staffeln aufgebaut wurde, ist einfach so im Nichts verflogen. Schade! Hatte viel Potenzial.
Leider die schlechteste Staffel von allen - Leider stellt sich sehr schnell das Gefühl ein, dass man es einfach hinter sich bringen will, weil man neugierig auf das Ende ist...
Jegliche Logik und Erzählung fehlen hier. Man kann nur froh sein, dass Schluss gemacht wurde, denn erzählerisch war gar nichts mehr drin. Eine Dreiviertelstunde Stadtverbrennen ist auch langweilig ...
Leider sehr enttäuschend. Die Umsetzung des Endes war nicht gut genug erarbeitet. Es fühlt sich an, als ob sie es nur schnell hinter sich bringen wollten. Die Schauspieler haben das wie immer großartig gemeistert und an ihnen gibt es auch keinerlei Kritikpunkte.
Enttäuschendes Serienende... Mir fehlen die Worte, um meine Enttäuschung zu beschreiben... Man hätte weit mehr daraus machen können, denn die Staffeln 1-7 sind der Beweis....einfach nur schade.
Leider die Teuerste und enttäuschenste Staffel. Die Kämpfe sind zu dunkel gedreht worden, wahrscheinlich um Kosten zu sparen. Oder man hat zu viel erwartet.....
Oh Mann, was für eine Enttäuschung. Eine wirklich an den Haaren herbeigezogene Story und ein unwürdiges Ende dieser an sich klasse Serie. Schade, nur der Abgang von Lost war schlechter.
Man hätte warten sollen, bis George R.R. Martin die Bücher fertig geschrieben hat. Ohne Vorlage haben Benioff und Weiss es vermurkst. Weil sie es einfach nicht besser können.
Die vorherigen Staffeln waren wirklich sehr gut und spannend. Die hier bewertete letzte Staffel ist einfach nur enttäuschend. Meine ganze Familie und Bekannte sind ebenfalls enttäuscht.
Spart das Geld und wartet auf die Free-TV Version. Mäßiger Abschluss der Game of Thrones Serie. Ab Folge drei furchtbare Story und ein enttäuschendes Ende. 
Das war dann leider nichts mit dem lang erwartetem Finale, keine Handlung, keine Story... nur ratz fatz schnell die Serie zu Ende gebracht.
Leider entspricht das Ende dieser Saga nicht meinen Vorstellungen. Es ist enttäuschend, nach so einer tollen Serie, ein so ein Ende. Ich habe leider etwas anderes erwartet.
Schlechteste Staffel und das Ende ist ja mega schlecht. Am besten warten, bis es kostenlos im TV kommt.
Viel zu schnell und holprig erzählt, man merkt einfach das Fehlen der Buchvorlage und des Meisters der Erzählung G.R.R. Martin bei der Produktion.
In der ersten Folge passiert rein gar nichts. Sehr enttäuschend. In der zweiten Folge passiert noch weniger. Finde das sehr schade, wo es doch nur sechs Folgen sind und im Vorhinein so viel Aufsehen um die letzte Staffel gemacht wurde. Ich hoffe, in den letzten vier Folgen passiert wenigstens noch IRGENDWAS.
Seht enttäuschendes Ende von GOT. Zieht sich wie Kaugummi. Habe mich gezwungen, die Serie feritgzuschauen. Und das, nach all den positiven Staffeln.....Schade.
Da ich ein großer game of thrones Fan bin, habe ich mir die Staffel direkt gekauft, um die Folgen sofort zu gucken. Wurde aber sehr enttäuscht von der schlecht geschriebenen Staffel.
Endlich zu Ende, enttäuschend, gut dass ich nicht auf die BluRays gewartet habe, brauch ich nicht.
Leider hat die DVD nicht die erwartete Qualität. Kurze Aussetzer in der Tonausgabe und Längsstreifen, die in den dunklen Phasen der Filme sichtbar werden. Schade - muss ich wohl bei einem anderen Anbieter neu erwerben, um den vollen Genuss zu bekommen.
SO habe ich mir das Staffelende nicht vorgestellt. Die Charaktere sind verblasst und unglaubwürdig.
Leider macht diese Staffel alle anderen kaputt.. schade...
Da ist man 7 Staffeln auf das Ende gespannt und dann bekommt man so etwas. Sehr enttäuschend.
Die Lieferung war schnell und unkompliziert, das wäre 5 Sterne wert gewesen. Aber der Inhalt der 8. Staffel lies doch sehr zu wünschen übrig (dafür kann Amazon natürlich nichts). Inhaltlich ist das mächtig in die Hose gegangen.
Das lange Warten hat sich nicht gelohnt. Bin enttäuscht.
Wie konnte das so den Bach runtergehen? Aus einer spannenden Serie wurde eine Seifenoper. Ich bin froh, dass es vorbei ist.
Die Serie ist der Wahnsinn, aber die haben die letzte Staffel einfach versaut! SCHADE!!
Naja, da gibt's nicht viel zu sagen, da nicht viel Story da ist.
Angekündigt waren sechs Folgen in Spielfilmlänge. Bisher sind es zwei Folgen unter einer Stunde!
Leider ein sehr enttäuschender Abschluss der Saga. Hatte mir mehr erhofft.
Ich finde diese Staffel nicht so toll. Die anderen waren besser.
Das war's?!? Nicht das Ende an sich, die Art und Weise der Erzählung, komprimiert auf wenige Folgen, entspricht nicht dem gewohnten "High-Level".
Nach drei Folgen geht mir langsam die Lust aus. Langweilig, vorhersehbar, langatmig. Nur noch Effekte statt Geschichten. Drei Sterne für Kulissen und Schauspieler, nicht einen einzigen fürs Drehbuch.
Was soll man sagen.. schnell hingeklatscht, um schnellstmöglich ein anderes Projekt zu starten. Leider vermiest mir diese letzte Staffel die Lust an Game of Thrones.
Ich bin leider als Fan dieser Serie enttäuscht. Die sogenannte Schlacht war fast nur 30 Minuten Dunkelheit, kaum was zu erkennen. Oder sollte das Ganze dem Nachtkönig geschuldet gewesen sein??
Habe mir diese Staffel gekauft, da sie mir in der Sammlung gefehlt hat. Bin ehrlich gesagt enttäuscht von der Bildqualität, die Staffel an sich ist sehr gut.
Aufwendig gedrehte Schlachten aber schlechter Plot voller Lücken. Man wünscht sich, nach Staffel 7 nicht weiter geschaut zu haben.
Als großer Fan der Serie bin ich enttäuscht über das Finale. Ich habe viel mehr erwartet. Viele Entscheidungen der Macher kann ich nicht nachvollziehen. Für mich ist das ein miserables Ende.
Mit Abstand schwächste Staffel.
Leider konnte die Staffel nicht an das Niveau, der vorherigen anknüpfen....
Schlechtes Ende für eine so erfolgreiche Serie, leider kamen die letzten Folgen etwas lieblos und unkreativ rüber.
Schlechte Bildqualität...zu dunkel, schlecht belichtet...wie auch immer.
Hätte mir beim Finale mehr erwartet.
Langweiliges Staffelende.
Eine Frechheit, was einem hier geboten wird. Die Autoren sollten sich was schämen.
Herrje, war das ein enttäuschendes Finale. Warum genau, führt jetzt zu weit. Ich denke, dass einige, die die Serie über die Jahre mit all dem langsamen Charakteraufbau der Protagonisten und dem gleichzeitigen überraschenden Ableben wichtiger Charaktere, zu lieben gelernt haben, wissen was ich meine.
Enttäuschend umgesetztes Ende. Die Handlung hätte leicht für zwei weitere Staffeln gereicht, und hätte dann vermutlich auch nicht so gezwungen gewirkt... Ich vermute ja immer noch, dass diese Staffel dazu gedacht ist, dass wir noch einen Grund haben, die zukünftigen Bücher zu lesen.
Sorry, aber diese Staffel ist durchgängig nicht gut. Ich weiß nicht, was das schief gelaufen ist, aber das Geld hätte ich sparen sollen.
Geht so, Ende ist unbefriedigend...
Leider die schlechteste aller Staffeln mit einem lieblos gestalteten Ausgang.
Totale Enttäuschung. Die letzte Staffel ist nicht, wie got wirklich ist bzw. war.
Wie bereits andere geschrieben haben, finde auch ich, dass die letzte Staffel die ansonsten tolle Serie unrühmlich zu Ende bringt. Zu kurz, schlechte Dialoge, widersprüchliche Handlung usw. Schade, dass HBO so etwas zugelassen hat.
Vom Gesamteindruck die schlechteste der 8 Staffeln.
Kein Tiefgang. Kein Vergleich zu den ersten Staffeln.
Echt die schlechteste Staffel von allen Bisherigen. Charaktere sind lieblos und Dialoge total schlecht. Einfach schnell beenden war hier die Devise. Einfach nur SCHROTT.
Leider mit Abstand die schlechteste Staffel. Ein unwürdiges Ende einer sonst so grandiosen Serie. Die Verantwortlichen wollten wohl zu schnell fertig werden. Schade...
Mega enttäuschend. So eine tolle Serie und dann so eine miserable letzte Staffel!
Die Bildqualität lässt teilweise wirklich zu wünschen übrig !!!
Da hat Roland Emmerich aber nicht geliefert. Bei dem Film "Midway" kommt einfach keine Spannung auf. In einigen Szenen auf dem amerikanischen Flugzeugträgern, sieht man am deutlichsten, dass es Studioaufnahmen sind. Zum Leihpreis von 0.99 Cent gerade noch vertretbar.
Die 4K BluRay liest mein Blurayplayer nicht und die Bluray DVD zeigt lfd stehende Bilder und hat Tonausfall.
Lauter Green Room Aufnahmen. Kaum reale Szenen. Pathetisch. Amerikanisch. Etwas Schade da ich eigentlich Emmerich mag. Kein Vergleich zum Original von 1976
Eine Aneinanderreihung von Szenen in Form "Schnelldurchlauf durch den Pazifikkrieg". Leider ohne wirklichen Tiefgang, dafür aber mit reichlich Pathos. Leider typisches. Popcornkino a la Roland Emmerich.
Hat mir nicht gefallen. Effekte sehen unecht aus.
Einfach schlimm - meine Frau ist mehrfach eingeschlafen....
Schlechtester Film von Emmerich! Verwirrend, zusammen gestückelt. Amy die Superhelden. Mit Kaugummi im Mund allein gegen die japanische Armee. Ja Wahnsinn eine absolute Enttäuschung. Ich hatte pearl harbor erwartet mit neuen Schauspielerin und besserer Technik... Neues Schauspieler gab's.... Die Technik Katastrophe.
Kameraführung, Bildschnitt, Story-Entwicklung u.a. äußerst schwach. Emotionale Tiefe, die in Episoden I-III ins Kitschige abging, ist in VII-IX schlicht nicht vorhanden. Wer hier eine Erregung verspürt, bekommt sicherlich auch Tränen beim Einschalten seiner Playstation. Adam Driver (Kylo Ren) charismalos und fehlbesetzt. Einzig John Williams ist genial wie immer. Der Soundtrack rettet den Film aber auch nicht. - Star Wars IX ist sicherlich sehr beliebt bei Kindern.
Also ich bin ja nun wirklich Star Wars Fan aber es schon fast eine Frechheit, dafür 19,99 Euro zu verlangen. Seitdem Lucas seine Firma verkauft hat, merkt man, es wird immer billiger und liebloser. Es tut mir leid, aber selbst die alten Starwars Filme hatten einen besseren Spannungsbogen, im Verhältnis zur Produktionszeit bessere Animationen. Ein Trauerspiel. Das Thema Star Wars ist abgelutscht, da fällt denen einfach nichts mehr ein, was man nicht irgendwann mal in einer Folge gesehen hat. Freue mich auf die neuen Avatars und Matrix. Ich hoffe die sind besser.
Der Film hatte zwar einige schöne Momente... aber das ist auch keine große Kunst, wenn man mit viel zu vielen Charakteren um sich wirft. Die Geschichte ist völlig überladen und zudem nicht wirklich kreativ. Der Film wirkt mehr wie ein künstlich zusammengebastelter Abschluss, der alles andere als Rund wirkt.
Durchaus epische Szenen dabei, die einen fesseln und unterhalten aber an Logik- und Filmfehlern kaum zu überbieten. So plump und offensichtlich, dass es eine Frechheit ist, so etwas zu veröffentlichen. Zudem eine unfassbar unkreative Geschichte und die Lovestory am Ende hat das Fremdschämen auf die Spitze getrieben. Popcorn Unterhaltung aber schlechtester Star Wars Film von allen!
Was die der Reihe mit den ganzen neuen Filmen angetan haben, ist einfach nur zum Heulen ...
Eine Aneinanderreihung vieler schöner Bilder, haufenweise sinnloser Action und inhaltlich absolute Ödnis. Die Verantwortlichen haben mit diesem Werk eindrucksvoll bewiesen, rein gar nichts von der eigentlichen Bedeutung der frühen Star Wars Filme verstanden zu haben. Glückwunsch! Deutlicher und klarer hätte man es kaum zeigen können!
Leider kein schöner Film für mich alles durcheinander hat nichts mehr mit Star Wars zu tun keine guten Schauspieler wirklich schade.
Das Schlimmste an dem Film sind die besonders flachen Dialoge.
Würde ich eine ausführlich schreiben, warum dieser Film Star Wars unwürdig ist, wäre ich morgen noch nicht fertig! Deshalb die Kernaussage in einem Wort....LANGWEILIG!!!
Nicht das Star Wars was man kennt. Schnelles und erzwungenes Ende.
Mittleres Mittelmaß und keine Gänsehaut, das bei einem Star Wars Film. Da nur ein Stern für Episode 8 reserviert ist, hier 2 Sterne.
Nicht mehr was es war.
Zäh wie ein Kaugummi!
Sehr platte Dialoge, unlustig, teilweise sogar echt peinlich. Die Effekte sind natürlich, wie immer, super, nur was nützt das, wenn der Rest so langweilig ist.
Bei dem Film merkt man den Disney-Stempel. Von George Lucas ist wenig übrig geblieben. Gerade bei den Konversationen ist bemerkbar. Disney hat versucht die Star Wars Magie aufrechtzuerhalten, aber es ist einfach zu viel Disney-Art dabei
Bild- und Toneffekte sehr gut. Story totaler Müll. Das Böse könnte doch auch mal gewinnen oder? Aber nein. Wie immer alles vorhersehbar. Langweilig!
Man kann sich den Film ansehen, mehr auch nicht. Am Anfang galaktischer Ehestreit. Teilweise kompletter Schwachsinn.
Sehr enttäuschender zweiter Teil. Die Geschichte wirkt zusammengestückelt und die Lieder allzu gezwungen. Sehr schade, wir hatten uns sehr auf den Film gefreut und im Kino verpasst. Die einzigen Lichtblicke sind Olaf und Sven!
Hat sich nicht gelohnt- zwar schöne Bilder, aber die Story war echt dahingeschmiert! Der erste Teil war sooo schön! Habe mich geärgert!
Leider hat der Film an einigen Stellen gehakt und lief nicht rund. Ich hoffe der Ersatz läuft besser....
Enttäuschend! Wir haben uns wirklich sehr auf den zweiten Teil gefreut. Der war allerdings lange nicht so gut wie der Zweite. Ist ja meistens so bei Fortsetzungen...
Nach dem Film ist es mir ein Rätsel, wie man die Magie des ersten Teils derart verpfuschen konnte?! Der zweite Teil möchte irgendwie alles zugleich sein... Im Ergebnis ist das gehörig in die Hose gegangen. Nichtmals mehr kindertauglich ist der Film!
War zu langatmig, die wichtigen Passagen kamen zu kurz.
Die Geschichte ist unzusammenhängend und unlogisch.
Unlogisch schon in der ersten Action-Scene. Drohnen sind programmiert alle in die Luft zu jagen außer Banning. Der jedoch steht immer neben dem Präsidenten. Also wie planst du das? .. lächerlich.
Inhaltlich flach, die Effekte sind unglaublich billig (Smartphone Klasse). Taugt nicht einmal für Popcorn Kino.
Sorry, trotz der vielen positiven Bewertungen bin ich leider nicht begeistert! Ich fand die Kameraführung irgendwie komisch und der ganze Film kam mir so billig vor. Das ist aber nur mein Empfinden, ich habe mehr erwartet! Von allen Teilen war das mit Abstand der schlechteste, für mich!!
Ich fand die Reihe wirklich gut, bis ich zu diesem Teil kam. Völlig anders kommt er daher, lediglich die Schauspieler erinnern an den vorherigen Teil. Schlecht durchdacht, fast alles vorhersehbar, eintönig und langatmig. Die Sterne gibt's für die Action und die Schauspieler...
Öder, langweiliger Ballerfilm mit komplett vorhersehbarer Story und einem aus dem Leim gehenden Hauptdarsteller. Weitere Vokabeln sind unglaubwürdig (waren die beiden anderen auch, aber die waren viel runder), zäh und überflüssig.
Nach 20 Minuten kann man den Film ausschalten. Immer das Gleiche. Erst ein Star, dann beschuldigt, dann wieder ein Star. Immer die gleiche Geschichte. Langweilig. Trotz vieler, vieler Toter und noch mehr Explosionen.
Kann mit den ersten 2 Filmen nicht mithalten. Langweiliges Drehbuch. Nicht den Leihpreis wert.
Nun ja wer nur halb hinschaut, bemerkt sicherlich auch nach 10 Minuten, wer es war und Warum. Der inhaltliche Actionfaktor ist auch immer das Gleiche, somit vorhersehbar und dadurch schnell langweilig. Auftreten des Vaters ist zwar minimaler Aha-Moment aber eigentlich völlig unwichtig für die Geschichte.
Man muss Gerard Butler schon mögen, um diesen Film bis zum Ende anzusehen. Viel Action, wenig schauspielerische Leistung. Schade! Bin enttäuscht.
Für meinen Geschmack eher langweilig ohne wirkliche Höhepunkte, viel Action aber leider keine Spannung, da die gesamte Handlung vorhersehbar ist. Was man erwartet, passiert auch.
Der langweiligste Film aus dieser Reihe. Kommt an die 2 ersten Teile nicht heran. Leider alles vorhersehbar. Schade.
Naja, is halt so nullachtfünfzehn Zeug das man schon zwanzig Mal ähnlich gesehen hat… seelenloses Kino.
Kein Vergleich zu den ersten beiden Teilen. Irgendwie fehlt hier die Geschichte.
Also, ich habe schon einen Haufen Actionfilme gesehen, allerdings war der nun wirklich nicht das, was man von einem 4,5 Sterne Film erwartet. Fazit: Nicht wirklich empfehlenswert, erst einmal gucken, ob man was Besseres findet.
Das war eine klare Nullnummer. Billige Produktion ohne klaren roten Faden.
An diesem Film konnte einem aber auch gar nichts vom Hocker reißen. Morgan Freeman war als Schauspieler von Format hier fehl am Platze. Andere Filmreihen haben dieses Thema schon wesentlich besser be- und verarbeitet.
Der erste Film war noch super, aber bei diesem bin ich fast eingeschlafen.
Der Film verspricht mehr, als er hält.
Fad... einfach fad..
Schlechte Handlung, kaum Kampfszenen! Schlechtester Teil der Trilogie!
Viel weniger Action als in den anderen beiden Filmen. Man erahnt, was kommen wird.
Leider der schwächste Teil der Reihe, schade...hier stimmt weder die Action noch das Drehbuch...alles sehr dünn...
Dieser Film haut keinen vom Hocker.
Für mich ein relativ spannungsarmer Actionfilm mit teilweise schlechten CGI-Effekten und farblose Charakteren.
Wir waren sehr enttäuscht vom Film. Haben uns viel mehr versprochen.
Belanglos und schlecht gemacht.
Der dritte Teil ist leider eindeutig der schlechteste Film der Reihe. Was mit "Olympus hast fallen" spannend und actiongeladen begonnen hat und bei "London has fallen" einige Einbußen erleiden musste, geht hier nun vollständig unter. Der Plot ist komplett unglaubhaft, die Figuren nur Karikaturen ihrer selbst. Schade!
Im Vergleich zu den beiden Vorgängerfilmen "Olympus has fallen" und "London has fallen" langweilig.
Selten so einen Mist gesehen. Kein Vergleich mit Teil I und II.
Fällig ausgelutschte Story! Bei manchen Filmen hätte man nach dem ersten Teil einfach gut sein lassen müssen!!
Bei Rambo erwartet natürlich niemand einen sensationellen Plot und inhaltlichen Tiefgang, doch dieses Mal hat das Franchise einen neuen Tiefpunkt erreicht. Alles voraussehbar, plumpe Action und sehr flache Dialoge. Gott sei Dank hatte ich das Produkt geliehen und nicht gekauft. Auf keinen Fall zu empfehlen.
Dieser Film ist es nicht wert angesehen zu werden. Man hat das Gefühl, dass Sly den nur noch gemacht hat, weil er Geld braucht. Wer die ersten Rambo Filme kennt, wird bei diesem sehr enttäuscht sein. Auch Stallone sollte merken, wann die Zeit gekommen ist, von der Leinwand Abschied zu nehmen.
Ich hatte mich sehr auf den neuen Rambo gefreut, war aber ziemlich enttäuscht. Irgendwie sprang der Funke nicht über. Es dauert auch sehr lange, bis der Film etwas Fahrt aufnimmt. Es gibt wesentlich bessere Actionfilme z.b. die beiden "Equalizer" mit Denzel Washington.
Das Geld sollte man sich lieber sparen. Alles, was im Trailer gezeigt wird, ist auch schon das was an Rambo erinnert. Ansonsten eine ganz müde Entführungsgeschichte. Bin sehr enttäuscht.
Ich war von dem Movie wirklich enttäuscht. Rambo Last Blood ist nicht annähernd so gut wie die vorherigen Teile. Leider nur ein müder Abklatsch und Aufguss des Titels. Schade
Was für ein fürchterliches Gemetzel. Das ist soweit weg von dem ursprünglichen Thema, wie ein anderes Sonnensystem. Das Kernthema mag wichtig sein, aber die Umsetzung ist fürchterlich.
Hat nix mit Rambo zu tun. Ist ein komischer Film. Wenn er umsonst ist, schaut ihn euch an. Aber ihr könnt es auch sein lassen.
Naja, was soll ich sagen, viel Gelaber, eine komische Synchro, viel Gelaber, unfreiwillig witzige Dialoge, und ein brutaler Schluss... kann man mal gucken, muss man aber nicht.
Sicherlich immer Geschmackssache - mir hat er nicht gefallen. Teilweise unnötig brutal, die Handlung sehr flach und der Film hat sich sehr in die Länge gezogen. Kein Vergleich zu den anderen Teilen und vor allem kein würdiger Abschluss.
Schlechte, absolut weltfremde Handlung, ohne jeglichen Bezug zur Realität?! An zu vielen Stellen stellt sich dem Zuschauer die Frage - Wieso?! Komplett überstürzte und undurchdachte Aktionen John’s, die dem Film den letzten Funken Glaubwürdigkeit rauben.
So wirkliche Rambo Action gab es nur die letzten 20 min! Sehr flache und unspektakuläre Handlung!
Schade um einen Helden, der einen so schlechten Film nicht verdient hat.
Ein eher schwacher Rambo, gut das jetzt Schluss ist.
Man merkt einfach, dass der Hauptdarsteller mittlerweile ein alter Mann ist. Das bringt auch gute Schnitttechnik nicht weg.
Mit einer der schlechtesten Filme, die ich gesehen hab.
Der schlechteste Teil von allen! Die Story hätte richtig gut enden können!
Ich kann die guten Bewertungen und das Hochgelobe nicht nachvollziehen. Für mich kein würdiger Abgang. Irgendwann sollte man wissen, wann Schluss ist oder zumindest einen würdigen Abgang verfilmen. Das man nicht die einzig wahre und Jedem bekannte Synchronstimme nimmt. Unbegreiflich. Passt überhaupt nicht. Die Handlung an einer Hand abzuzählen. Der Film ca. 1,4 Stunden lang, gefühlt 30 Minuten. Ein bisschen Tiefgang sollte schon sein. Emotionale Szenen wie der Tod eines geliebten Menschen verpuffen hier. Am Ende dreht der Film richtig auf, Gütesiegel ab 18 gerechtfertigt. Dies war aber schon das Höchste der Gefühle. Leihen okay, Kaufen eher nicht.
Ich Liebe die alten Rambo Filme. Brutal mit Handlung und Spannung. Rambo Last Blood passt einfach nicht. Die Handlung erinnert mich zu sehr an 96 Hours und Equalizer. Irgendein mexikanischer Drogenboss entführt die falsche Person und der Rentner will die Person befreien. Solche ähnlichen Filme gibt es in Maßen. Es ist zu familiär Zuviel gequatsche und zu brav. Action gibt es in den letzten 10 Minuten. Geiler wäre es gewesen, wenn die Person in Irak entführt wäre und er die ISIS wegballern würde mit fetten Waffen. Ich bin sehr enttäuscht und ich hoffe, dass in der schlechten Qualität kein Rambo Film mehr gedreht wird.
Klischeehaft und ohne Überraschungen, unter dem Niveau der Schauspieler. Ich hatte eine nette, unterhaltsame Komödie erwartet, wartete aber in der 2. Hälfte nur noch auf das Ende des Films. Mein Fehler, dass ich bis zum Schluss ausgeharrt habe - es war die Hoffnung, dass doch noch von der vorhersehbaren Linie abgewichen wird. Ne, das war nix.
Das war der schlechteste Film seit Langem, eigentlich alles gute Schauspieler aber sehr schlecht gespielt. Ärgert mich, dass ich dafür 11.99 Euro ausgegeben habe.
Ich suche mir Filme oft nach Anzahl und Höhe der Bewertungen aus. Meist passt das gut zusammen. Bei diesem Film war ich meilenweit entfernt. Der Film war weder witzig, noch hat er mich berührt. Sehr klischeehaft und die Handlung seicht - wäre nicht weiter schlimm, wenn ich zumindest hätte lachen können. Der Beginn lässt auf einen witzigen Film hoffen - doch schon bald ist es nur mehr eine Abfolge von Szenen. Zwei Sterne für ein paar gute Schauspieler und die an sich gute Grundidee. Ach ja - der Film kostet auch mehr als andere Filme (EUR 9,99). Sind die Bewertungen gefaked oder ist mit mir was falsch?
Film kommt leider nicht auf den Punkt, zum Teil sehr langatmig, habe mir mehr versprochen.
Ich hab mir aufgrund der Vorschau mehr vom Film versprochen. Sind echt tolle Schauspieler, empfehlen würde ich den Film aber leider nicht.
Der Film ist lustig gemacht und hat Spaß gemacht ihn anzusehen, dafür habe ich gerne gezahlt. Habe ihn ausgeliehen.
Unterhaltsam, aber nicht so gut wie erwartet.
Ein bisschen langweilig, hab ich mir besser vorgestellt... Ein paar lustige Passagen aber sonst eher mau.
Eigentlich gute Schauspieler, aber der Film kommt nicht in die Gänge. Eher langatmig.
Halbherziges Schauspiel trifft auf langweilige, aufgesetzte Story. Schade, bei der Besetzung wäre viel drin gewesen.
Ich habe den Film nicht gesehen, weil er keine Untertitel hat. Ich finde das sehr schade. Bei alten Filmen ist das ok, nicht immer möglich, aber bei einem neuen Film in unsrer digitalisierten Welt? Wo ist das Problem? Schwerhörige Menschen sind auf DVD s angewiesen, denn im Kino können sie nichts verstehen. Sehr schade!
Langweilig inszenierte Verfilmung eines überflüssigen Charakters im Marvel-Universum. Was soll das sein? Gottes Stellvertreterin? Warum konnte sie Thanos dann nicht gleich auf die Rübe hauen? Naja, mit Logik hat es Marvel ja nicht so. Völlig vorhersagbare Story, alles nicht neu und selbst die Effekte sind nicht unbedingt Weltspitze. Nett, die Idee mit der Katze. Dafür noch 2 Sterne.
Ich bin, glaub ich, zu alt dafür. Ich habe bei Weitem nicht alle Marvel-Filme gesehen. Dachte aber, dass mir dieser Film gefallen wird. Leider wurde ich sehr enttäuscht. Der Film ist meiner Meinung nach nicht gut erzählt. Und die Story kommt nicht wirklich in Fahrt. Definitiv einer der schlechteren Filme des Franchise.
Noch schnell dazwischen gequetscht. Schnell erzählte Story, einfachste Wendungen. Schnell noch produziert, um es in die Endgame-Reihe einzubauen. Schade.
Ms. Unfehlbar langweilt. Marvels Superman ohne Kryptonit. Ein Charakter ohne Schwächen und Charme. Schauspielerische Leistung der Hauptdarstellerin ist peinlich. Der Rest ist typisch Marvel: vorhersehbare leichte wenn auch gute Unterhaltung.
Relativ langweiliger Superhelden Einheitsbrei, dem man sehr anmerkt, dass er wohl gemacht wurde, um vor Endgame noch einen "Erklärfilm" zu Captain Marvel rauszuhauen. Schon Schlechteres gesehen, aber leider auch Besseres - weit Besseres.
Der Sinn hinter der Handlung dieses Films wird gnadenlos der Aneinanderreihung von Spezialeffekten geopfert. Muss man sich insgesamt nicht wirklich antun.
Wohl einer der schlechtesten Marvel - Filme. Vielleicht blick ichs nichtmehr, aber am Ende wusste ich nicht, um was es hier geht.
Nicht alle Comics haben gute Story und war das eine schlechte Idee, vor der Serie Avengers, so was zu filmen. Und Superman, das haben wir schon Lange!
Leider für mich der schlechteste Marvelfilm. Sinnlos, zusammenhanglos, nicht spannend.
Tolle Effekte. Das war es aber auch. Einer der schwächsten Marvel-Filme. Story ist sehr vorhersehbar und kommt auch leider ohne den Witz der anderen Marvelfilme daher. Der Film ist meiner Meinung kein Film, den man unbedingt gesehen haben muss. Auch nicht für spätere Marvel Produktionen wie Endgame.
Muss ich nicht nochmal sehen, obwohl ich die meisten Marvel Filme gut finde.
Naja, nicht so mein Geschmack, es gibt bessere Superhelden Filme von Marvel!
Hat mir nicht so gefallen. Eher langweilige Handlung. Das können auch die Effekte nicht kaschieren...
Absolut langweilig. Es passiert nichts. Vermutlich nur für HardCore Marvel Fans interessant.
Den Film kann man vergessen, außer die Specialeffekte. Die waren spitze.
Seit Längerem der schwächste Marvel Film. Rate ab.
Leider überzeugt der Streifen nicht. Als eine der "mächtigsten" Charaktere aus dem Marvel Universum und dem riesen Hype, der drum gemacht wurde, hätte ich gedacht, der Streifen rockt. Der eigentlich vom Grundsatz verstrickte Plot ist nicht schlecht, kommt aber leider irgendwie nicht in Fahrt. Der Film wirkt irgendwie verklemmt. Auch bei den meisten lustigen Momenten hat man das Gefühl, dass der Regisseur angewiesen hat "jetzt bitte lustig sein". Irgendwie komisch. Es wirkt irgendwie, als hätte man mit Gewalt das alles so machen wollen. Schade. Ist für mein Geschmack einer der schlechteren Marvel Streifen & wirkt wie aus Phase I.
Wohl der Marvelfilm der letzten Zeit, der mir am wenigsten gefiel. Irgendwie musste jeder zweite Satz ein Gag werden, viel Computeranimation, alle sind super taff... Naja wer es mag, ich jedenfalls nicht.
Leider war dieser Film eine herbe Enttäuschung. Ich hatte mich nach Wonderwoman gefreut auf einen 2. Film mit weiblicher Superheldin. Leider ist das Drehbuch einfach schlecht. Der Film enthält einfach Action ohne Sinn und Verstand und mit so wenig Story, dass nichts darüber hinweghilft. Da guck ich mir lieber Wonderwoman nochmals an. Ich fand Jude Law, den ich sonst durchaus mag eine Fehlbesetzung.
Enttäuschend; ich hatte mir mehr vom Start einer neuen "Heldenfigur" erwartet.
Als großer Fan von Marvel Studios habe ich mir diesen Film bestellt, jedoch hat es leider meine Erwartungen nicht erfüllt. Leider nur langweilig..
Langatmige Story und teilweise sehr schlechter Cast. Die Handlung ist zu einem großen Teil so vorhersehbar, dass einem fad wird. Wie man auf die Idee kommt diesen Mittelklasse Film mit True Grit in einem Satz zu erwähnen, ist nicht nachvollziehbar. Ohne Bale wäre der Film technisch gut umgesetzter Schrott.
Langatmig und unlogisch... Mit Christian Bale als Hauptdarsteller und den Landschaftsaufnahmen reichts wenigstens noch zu 2 Sternen... Schade, hatte mir mehr erhofft.
Der Film dauert über 2 Stunden und würde er 45 Minuten weniger dauern, wäre er sicher gut. So hat man massiv langatmige Szenen und man schläft fast ein. Der Sinn der ganzen Aktion durch Umsiedlung habe ich auch nicht verstanden, weil zum Schluss ja fast niemand überlebt. Das hätte man sich sparen können.
Ultra langweiliges, übergespieltes Drama, das nichts Neues erhalten hat. Keine Ahnung, warum dieser Film so gute Bewertung hat, aber heut zu Tage ist alles möglich.
Zieht sich zu oft wie ein Kaugummi. Selten so oft die Vorspultaste gedrückt.
Also das ist mal ein Western der langweiligsten Art, weiß nicht, warum der ab 16 ist.
Langatmig. Die besten Szenen sind in der Vorschau zusammengefasst. Der Schluss ist schön. Die Grundbotschaft ist toll und die Bilder auch....
Handlung und Dialoge sind sehr mau.
Ohne Christian Bale hätte der Film von mir nur einen Stern bekommen. Eine sehr einfache Handlung, unheimlich in die Länge gezogen. Die Dialoge sind mehr als einfach, wobei sie versuchen, tiefsinnig zu erscheinen. Das Geld für den Film sollte man sich sparen. Immerhin gibt es ein paar schöne Landschaftsaufnahmen.
Der Film war absolut langweilig, langatmig. Emotional gepackt hat er mich leider auch nicht. Bin ein paarmal eingeschlafenen. Schau eigentlich gerne tiefgründige Filme und keinen Kino-Blockbustermüll oder Superheldengedöhns. Aber selbst wenn er eine Botschaft haben sollte, hätte man das Ganze um einiges interessanter gestalten können. Der gute Wille allein reicht halt nicht. Es ist eben nicht alles so toll, nur weil es die Presse hochlobt.
Für mich war der Film schlechte Unterhaltung. Von Anfang an habe ich den Film als Problem gesehen. Im Grunde genommen, ist dieser Film das Gegenteil eines Superhelden, die verfolgt und missbraucht werden. Der Film hat gezeigt, wie es auf der Welt sein könnte. Da ich den Film als eher bedrückend empfunden habe, gebe ich 2 Sterne.
Das Drehbuch ist hochgradig kurzsichtig und verschenkt nahezu jede sich bietende Chance. Die "Menschen mit Kräften" in diesem Film verhalten sich ausnahmslos wie gewöhnliche Menschen, denen nur in vorbereiteten Momenten einzufallen scheint, dass sie Kräfte besitzen. Gute Schauspieler sind ausreichend vorhanden, aber nicht gut eingesetzt.
Hab mir deutlich mehr von dem Film versprochen. Alles irgendwie schon mal da gewesen, der Film ist weder überraschend, noch sonderlich humorvoll und die Action auch nicht besonders hervorzuheben. Kann man sich schenken....
Netter Versuch. Der Schwerpunkt liegt auf dem Thema das wir "die normalen und damit bösen" die anderen (Mutanten) ausgrenzen. Erinnert mehr an Schüler Hörbuch Projekt als an einen professionellen Film.
Sorry, was soll das sein? Ein kompletter sinnfreier Film, der nicht spannend ist, der mit drittklassigen Schauspielern besetzt ist und ein Ende hat, was kein Ende ist. Rausgeschmissenes Geld.
Die Story ist gut, aber schlecht umgesetzt. Es fehlt die Spannung, der Zuschauer verfällt schnell in Langeweile. Wenn man erhofft einen spannungsreichen Filmabend hiermit zu erleben, wird enttäuscht sein.
Hab mir denn Film nur ausgeliehen, keine Spannung, Handlung seicht. Mag die Schauspieler. Ein zweites Mal sehe ich mir d. Film sicher nicht mehr an.
Der Titel verspricht viel, aber man wartet vergeblich.
Lauer Aufguss von bereits Bekanntem. Blasse Darsteller, durchschnittliches Drehbuch. Kaum Spannung.
Das war gar nichts. So etwas muss man sich nicht anschauen. Nur schauen wenn man verzweifelt ist.
Habe selten solch ein langweiligen Film gesehen. 1-2 Spezialeffekte und dafür 2 Sterne.
Naja, nicht so toll. Flache Story und eine Umsetzung die nicht recht überzeugen will.
Filme die keiner braucht.
Nicht sehr glaubwürdig, gute Specials.
Einfache Story... mit einem unwahrscheinlichen Ende, vielleicht hätte man den Drehbuchautor besser bezahlen sollen.....
Sehr vorhersehbar, einmal gesehen und vergessen!!
Müde Story, schlechte schauspielerische Leistung.
Habe mehr vom Inhalt erwartet.
Man hätte mehr daraus machen können.
Nur eine ständige Knallerei und Schlägerei bei einer dürftigen Handlung. Hat mir überhaupt nicht gefallen.
Noch mal würde ich ihn nicht anschauen.
Bin aus dem Film nicht so richtig schlau geworden. Wäre dies Tarantinos erster Film gewesen, womöglich hätte man ihn schon vergessen. Die Balance aus unnötiger Gewalt und pubertärer Comedy, die seine anderen Filme prägt, stimmt hier nicht. Der Zauber wirkt nicht mehr.
Diesmal hat er keine gute Story am Start, da helfen auch die guten Darsteller nicht mehr. Die Dialoge sind echt lahm, es fehlt an Spannung und Drama, alles ist viel zu sehr in die Länge gezogen. Darum ist es eine Qual, diesen Film durchzuhalten. Er ist langweilig und uninteressant.
Die Leistung der Schauspieler war sehr gut. Aber auch mit dieser Leistung kann man eine langweilige Story nicht spannend oder gar unterhaltsam machen. Die ganze Zeit wartet man darauf, dass endlich etwas spannendes passiert und wird einfach nur enttäuscht. Für ein Theaterstück, in dem einem nicht so viele Möglichkeiten zur Verfügung stehen, man auf einen kleinen Raum begrenzt ist und es vor allem auf die schauspielerische Leistung ankommt, wäre die Story ausreichend. Aber nicht für einen Film, der 3h geht.
Man hofft eigentlich die ganze Zeit, dass bei den Kapiteln mal irgendwas drastisch vorwärts geht.
Trotz hochrangiger Darstellerriege sterbenslangweilig. Ich weiß nicht, was falsch an dem Film ist, Drehbuch, Dramaturgie. Der Film ist Wurst und nervt. Keine Szene ist irgendwie (aber)witzig oder schockt. Es wirkt alles irgendwie nur merkwürdig. Und warum gibt es zur Hälfte des Films plötzlich einen Erzähler!?
Fast 3 Stunden gequatsche in einer Hütte... Mein Fall war es ganz klar nicht. Aber Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden... Was auch gut ist.
Habe nach 40 min abgeschalten. Nur Gelaber und es passiert rein gar nichts. Keine Schießerei, wie man es aus Western kennt... nur dumme Sprüche.
Ganz nett, durchaus spannend, aber sinnlos brutal. Damit einfach nur Schrott.
Schade oder Schande, naja von Tarantino hätte man mehr erwartet als ewiges Gelaber in einer Hütte...
Ich bin von dem Film enttäuscht, kein Vergleich zu seinen früheren Werken!
Dieser Film gehört eher zu den schlechteren Filmen von Quentin Tarantino. Ich bin froh, dass ich doch nicht im Kino war.
Ich bin eigentlich ein echter Tarantino-Fan, aber war von diesem Film mehr als enttäuscht. Bisher mochte ich die gut ausgefeilten Dialoge und die Bildsprache der Filme, aber dieser auf nur wenige (quasi einen) Handlungsort beschränkte Film war aus meiner Sicht leider einfach nur langatmig.
Sehr langatmig, miserable Handlung, man darf bei diesem "Western" keine Minute nachdenken, da man sonst sofort abschaltet. Ich hätte mir wesentlich mehr erwartet. Nur bedingt sehenswert für alle, die gerne Blut spritzen sehen und auf die Handlung wenig Wert legen.
Hin und wieder kommt der klassische Tarantino durch, großteils war der Film aber leider langatmig, habe zwischendurch mehrmals überlegt abzudrehen.
Ein absolut ungewöhnlicher Film für Tarantino. Ich bin absoluter Fan seiner Filme und habe bisher jeden gesehen, bei diesem hier hatte ich Probleme, die Augen auf zu halten. Es ist zwar eine nicht vorhersehbare Story, die man hier erlebt, aber es gibt einfach keine solchen spannenden, überraschenden Momente wir in seinen anderen Klassikern. Schade.
Einen Stern gibt es für den Film. Der ist nämlich echt mies. Auch die namhaften Darsteller konnten die sehr überschaubare Story nicht mehr retten. Den zweiten Stern vergebe ich, weil ich die Filme von Tarantino eigentlich sehr mag.
Ich bin ehrlich, ich fand den Film langweilig und viel zu lang. Hatte mir mehr erhofft, aber das muss jeder selbst einschätzen.
Ich fand den Film doof, das kann aber jeder nur für sich selbst beurteilen, bin sonst nen Fan aber hier ist mir alles zu billig und aufgesetzt was die schauspielerische Leistung angeht
Film kann nicht an die Klasse früherer Tarantino Filme anknüpfen. Wirkt laienhaft und unnötig brutal - was die fehlende Handlung auch nicht überdecken kann.
Langatmige und relativ langweilige Story. Der schlechteste Tarantino-Film, den ich je gesehen habe. Natürlich sind die Ansprüche bei einem Tarantino-Film auch hoch.
Bin ein großer Fan von Quentin Tarantino. Aber ich persönlich fand diesen Film schnarchlangweilig. Nonstopp blabla in einer Hütte. Zugegeben, hier und da mal 'n netter Gag, aber insgesamt leider enttäuschend...
Typische blutige brutale Szenen aber sonst einfach nur ein langweiliger Schrott-Film, war kurz davor mittendrin auszuschalten. Schlechtester Quentin Tarantino-Film.
Hatte mich auf den Film gefreut, jedoch wurde ich enttäuscht. Es mag Leute geben, die mit diesem Film etwas mehr anfangen können, aber Geschmäcker sind verschieden. Für mich der langweiligste Tarantinofilm überhaupt und dann auch noch in Überlänge. Das Steelbook ist nüchtern einfach gehalten.
Ich habe mir ehrlich mehr von dem Film eines so renommierten Regisseurs versprochen. Mir hat nicht gefallen, dass zu viele Hauptdarsteller wie auf einer Bühne agieren und sich in brutalen, wenig überzeugenden Szenen zeigen. Wer an so einen Film keine hohen Ansprüche stellt, sollte ihn dennoch kaufen.
Für uns der schlechteste Tarantino-Film. Es ist eine Kunst einen Film nur an einem Ort spielen zu lassen, aber er ist teilweise (besonders am Anfang) zu langatmig. SCHADE!
Langweilig, langatmig, belanglos! Ganz viel Splatter trifft auf inhaltslose Dialoge. Man wartet 3 Stunden darauf, dass es besser wird....und wird enttäuscht! Fazit: vergeudete Lebenszeit, eines Tarantino unwürdig. Einziger Lichtblick: Samuel L. Jackson. Nur deshalb 2 Sterne.
Was für ein Gewaltexzess ohne große Story ist das denn bitteschön? Mir kommt es so vor, als wie wenn zu viel Absinth beim Schreiben/Drehen verwendet worden ist.
Schade, das war leider nix. Es gibt wirklich gute Western, die zeigen, wie es funktioniert einen Film wirklich gut in die Länge zu ziehen. The Hateful 8 überrascht Null und ist einfach nur langweilig......
Erste Hälfte gut, danach geht es bergab. Dies ist mit Abstand schwächste Film von Herrn Tarantino. Da schau ich mir lieber Reservoir Dogs, Pulp Fiction, Kill Bill oder Django Unchained an.
Ich mag Tarantino und die meisten seiner Filme. Aber das ist einfach schwach. Kaum Handlung. Nur Splatter. Ein Aha (wer was warum etwas tat) am Ende machte es auch nicht besser.
Fein aufgebaute differenzierte Charaktere, überraschende Wendungen mit teilweise abstrusen Zufällen - all die oft bei Tarantino geliebten Stärken werden in diesem Film von den gegen Ende zunehmenden Gewaltexzessen überdeckt.
Etwas langatmig. Tarantino hat schon um einiges bessere Filme geliefert. Die zwei Sterne gibt's für 3-4 coole Szenen/Sprüche. Bin froh, dass ich nur 99 Cent gezahlt hab. Wer gute Western oder Tarantino-Filme mag, sollte sich lieber was anderes anschauen.
Es ist eben nicht damit getan ein paar klingende Namen zu versammeln, diese dann dummes Zeug schwätzen lassen und herum zu ballern. Enttäuschend. Warum sich diese bekannten Schauspieler für sowas hergeben, ist mir schleierhaft.
Langweilig, keine Spannung, vorhersehbar, viel zu lang, einfallslos... Kommt nicht an die großen Western ran, hat aber auch wirklich nichts Originelles!
Irgendwie sehr träge, aber auch absoluter Tarantino-Style... kann man sich anschauen, muss man aber auch nicht...einige Kapitel hätte man weglassen können...
Ich habe mir den Film mit recht großen Erwartungen geholt. Ich habe ihn noch nicht einmal zu Ende geschaut, weil ich ihn so langweilig fand. Er zieht sich ewig ohne das groß etwas passiert, klar gibts auch gute Stellen, aber allem in allem nicht mein Fall.
Ich mag Tarantino-Filme aber dieser ist echt langweilig. Ich bin oft eingeschlafen und habe immer wieder zurückgespult. Am Schluss entwickelt er sich zum Splatter-Anwärter, total überflüssig und macht den Film auch nicht mehr besser. Zwei Sterne für die tadellose filmerische Arbeit und die gute Schauspielerkunst.
Ich bin eigentlich ein Tarantino-Fan der ersten Stunde, aber das ist nicht mein Film. Ich mag keine der Personen in diesem Film und das übliche Gerede, das sonst einen Teil des Vergnügens ausmacht, ist hier nur leeres und langweiliges Geplapper. Seltsam, es ist eigentlich alles da, was einen Tarantino-Film ausmacht, und doch bleibt es schwach.
Ich bin ein Tarantino-Fan, aber ich weiß nicht, was ihn da geritten hat. Fällt für meinen Geschmack im Vergleich zu Django Unchained deutlich ab, und das 3 Stunden lang. Ich denke, die meisten werden enttäuscht sein!!
Leider sind alle Lieder nicht in deutscher Sprache verfügbar. Nur die Dialoge außerhalb der Lieder sind in deutscher Sprache. Dieses ist vorher leider nicht zu erkennen und war im Kino anders. Daher sind wir sehr enttäuscht. Der Film ist gut.
Der Film ist leider nicht so meins, obwohl ich viele der Darsteller mag. Das CGI ist erschreckend schlecht und die "Katzen" sind gruselig.
Ein Fehlkauf, auch für manchen Katzenliebhaber.
Ganz nette Besetzung aber schwer nachzuvollziehende Story. Zu viel Gesang.
Eindimensionaler Film ohne jegliche, überraschende Wendungen. Die Idee ist irgendwo auch nicht neu. Die Inszenierung der Nebenstory (Liebesstory) wirkt lieblos, nach dem Motto "gehört halt dazu, also bau ich es ein". Insgesamt fehlt es den Akteuren an Glaubwürdigkeit in ihren Rollen, man nimmt sie als Schauspieler aber nicht als die Personen wahr, die sie darstellen sollen, B-Garde.
Der erste Film mit Zeitverschwendung von Universal. Der Film zieht sich einfach nur, geht zu langsam und es wird zu viel gelabert. Die Animationen am Anfang sind mehr als unzureichend.
Gute Idee, an der Umsetzung hapert es jedoch leider. Es geht immer weiter weg vom eigentlichen Thema. Schade, war streckenweise langweilig, obwohl das Thema viel hergibt...
Schade um die verlorene Zeit. War noch nicht mal die 99 cent wert! Zwei Sterne nur deshalb weil Amazon diese 99 Cent-Aktion machte!!!
Grundsätzlich hat der Film recht gut angefangen. Leider wurde er aber ca. Ab der Hälfte immer schlechter und wurde sehr langatmig. Leider sehr enttäuschend!
Man erwartet eine gute Hackerstory und bekommt 50% Geballer, 30% Schweigen und nur etwas Handlung.. geht doch so viel besser...
Die Überschrift sagt schon alles. Der Film ist nicht schlecht genug, um ihn nicht zu Ende zu sehen, aber beinahe wäre er es.
Mich hat der Film nicht überzeugt. Er war in vielen Aspekten unlogisch und schlecht durchdacht. Ich würde ihn nicht weiter empfehlen.
Die ungeschickte Darstellung der IT-Welt ist man ja gewohnt. Aber dass vorbestrafte und ausländische IT-Spezialisten innerhalb weniger Minuten zu FBI-Ermittlern mutieren, ist doch reichlich unterirdisch. Also Film abgebrochen und auf die Suche nach etwas Besserem gemacht.
Hat mir anfangs sehr gut gefallen, aber irgendwann stark nachgelassen! Und woher kann der Hauptdarsteller das alles? Sich mit Schusswaffen auskennen, Nahkampf, Erste Hilfe usw usw usw!
Insgesamt interessantes Thema, aber vieles vorhersehbar und keine Überraschungsmomente. Ich hatte das Gefühl, der Film plätschert einfach ohne nennenswert spannende Szenen vor sich hin.
Ziemlich billig gemacht und hey... Liam Hemsworth sollte keine Hackerrollen mehr spielen, sondern sich lieber auf seine Hammer konzentrieren...langweilig, bis auf 3 gute Szenen, die dank Heimkinoanlage gut rüberkamen...
Leider hat der Film meinen Nerv für Humor nicht getroffen. Auch besonders tiefsinnig fand ich den nicht. Kann man sich mal ansehen, wenn man zu viel Zeit/Langeweile hat.
Um es kurz zu machen. Es wirkte so, als hätte bei der Konzeption des Films die Playlist mit Songreinfolge zuerst fest gestanden. Die Story war nur Beiwerk - schade! Extrem gestört haben wir uns zudem an der Synchronstimme des Koalas.
Im Gegensatz zu anderen Animationsfilmen langweilig und auch nicht besonders lustig und sehr vorhersehbar. Die Animation ist ganz o.k. Schade.
Der Film ist überwiegend langweilig. Nur der Schluss ist ok. Vllt auch 2 1/2 Sterne mehr aber auch wirklich nicht!
Ich war gespannt, weil hochgelobte. Leider eine sehr enttäuschende Geschichte. Die Story und das hochgepriesene neue Traumpaar Hollywoods haben mich emotional nicht abgeholt. Die Story seicht, ohne Höhepunkte. Auch die Musik und Tanzszenen, langweilig.
Mit diesen Film wurde ich nicht "warm". Irgendwie Flach und mir fehlte Spannung. Nach einer Stunde Laufzeit musste ich dann doch vorspielen, weil ich langsam die Krise vom Film bekommen habe. Musik ganz gut, aber nicht herausragend.
Uns hat der Film nicht so gefallen, wieso ausgezeichnet, wer weiß warum. Hab schon bessere Filme gesehen.
Für mich ist der Film absoluter Schrott, aber das ist natürlich Ansichtssache.
Es ist entgegen der Reklame eine sich ziehende Geschichte. Kaum richtige Tanzszenen, die Melodien kaum 'ohrgängig' und insgesamt langweilig.
Obwohl ich eine Vorliebe für Musicals habe, hat mir dieser Film leider nicht gefallen, bin zwischendurch sogar kurz eingeschlafen, was mir bei guten Filmen nicht passiert. Muss ihn nicht nochmal sehen.
Ich kann mich nur anschließen, warum wurde dieser Film gehypt. Er ist Durchschnitt. Es gab keine Tanzszene, wo ich echt begeistert war.
Und es gab einige Filme, wo man begeistert war, wie z.B. the Artist.
Kann man sich mal anschauen, reicht dann aber auch wieder für die nächsten 3 Jahre. Wieso der Film so viele Oskars bekommen hat, ist für mich unbegreiflich...gute Schauspielleistung, mal Schauspieler die nicht perfekt singen können, aber absolut hervorragend ist der Film nicht.
Verstehe nicht, was an diesem Film besonders sein soll. Ich mag die beiden Hauptdarsteller. Man wird zu keinem Zeitpunkt von der Handlung mitgerissen, die Dialog sind platt, wahrlich platt, von LA sieht man kaum etwas... Fazit: Enttäuschend.
War jetzt nicht so überragend, wie ich dachte ...... War einfach lala. Der Titel passt zu diesen Film. Aber gut wer es mag.
Höher gelobt als er verdient, aber auch nicht so schlecht. Kann man gucken... Es gibt bessere Musical Filme, die mehr verdient hätten.
Es ist nicht so, dass ich keine Tanz- oder Musikfilme mag. Ich liebe sie und hab sie in allen möglichen Variationen gesehen. Das war die schlechteste von allen. Die Lieder waren langweilig, die Storyline war zum Gähnen. Trotz tollem Cast ist dieser Film einfach so gar nicht mein Geschmack.
Ich konnte mit dem Film leider nichts anfangen. Die Handlung plätscherte so dahin, eher langweilig. Mir hat er nicht gefallen!
Ich hatte ein Musical erwartet, dass die vielen Oscars verdient hat. Leider habe ich schon wesentlich bessere Filme dieser Art gesehen. Ich war sehr enttäuscht. Die Schauspieler mag ich alle, aber man hätte das Ganze etwas mitreißender drehen können. Schade.
Irgendwie war ich nach so guten Rezensionen etwas enttäuscht. Es war mir einwenig langweilig. Onwohl ich die beiden Hauptdarsteller sehr gut fand und sehr mochte, fand ich die Geschichte irgendwie banal...
Meiner Schwester und mir hat der Film jetzt nicht gefallen. Sind eher dabei fast eingeschlafen. Schade, hatten uns mehr erhofft.
Ich mag Musicals, aber dieser Film war nichts für mich, ich halte ihn für überbewertet. Dünne Stimmchen und eine seichte Story ohne Tiefe, lediglich optisch ist der Film hübsch anzusehen.
Ich bin ein riesiger Fan von Musicalfilmen und Musicals im Allgemeinen und hatte deshalb eine hohe Erwartung an La La Land vor allem auch wegen den vielen Oscars usw. und war total enttäuscht. Ich finde diesen Film furchtbar langweilig, er zieht sich und die Musik ist nicht so ansteckend, wie sie beispielsweise bei Greatest Showman ist.
Nachdem der Film so viele Oscars bekommen hat, hatte ich sehr hohe Erwartungen. Leider wurden diese weitestgehend enttäuscht. Die Liebesbeziehung der Protagonisten ist sehr oberflächlich dargestellt, die Handlungen komplett vorhersehbar und die musikalischen Einlagen sind zwar ganz nett, die Lieder bleiben jedoch nicht im Kopf. Zudem wird es dann teilweise so absurd mit irgendwelchen Tanzeinlagen im Himmel, dass ich mir irgendwann nur noch das Ende des Films herbeigesehnt habe...
Ich hatte mich auf einen romantischen Liebesfilm gefreut. LaLa Land jedoch hält nicht, was versprochen wird. Der Story-Verlauf ist vorhersehbar und langweilig inszeniert.
Ich ärger mich richtig diesen Film gekauft zu haben. Mir war so langweilig, dass ich doch tatsächlich eingeschlafen bin und ich habe nichtmal Lust ihn nochmal anzuschauen, um das Verpasste zu sehen. 2 Sterne gibt's nur, weil ich Emma Stone gut fand.
Ich bin so enttäuscht! Hatte mir eine moderne Version der alten Tanzfilme mit Fred Astaire oder Gene Kelly vorgestellt. Tänzerisch war das geradezu lächerlich, was die beiden Newcomer dort zeigten, vom Gesang und der schauspielerischen Leistung will ich gar nicht sprechen. Aufgrund welcher Kriterien wurde dieser Film mit so vielen Preisen geehrt?
Na ja, gar nicht mein Ding, am Anfang glaubte ich "im falschen Film" zu sein, nach einer halben Stunde Verwirrung habe ich dann "off" gedrückt.
Also der Film ist etwas für Träumer und Leute, die sich gern "was wäre wenn" fragen. Für meine Begriffe war der Film zu schmalzig und verträumt.
Schade, hätte eine gute Happy End Story werden können. Die Geschichte ist eher unglaubwürdig. Die Musik und Tanzeinlagen entschädigen ein wenig.
Meine Frau wollte diesen Film unbedingt anschauen. Nach der ersten halben Stunde haben wir abgebrochen, da es überhaupt nicht unser Stil ist. Wer auf so etwas steht, anschauen. Ansonsten Finger weg.
Habe den Film nur wegen der vielen Oskars gekauft. Es ist eine eher langweilige Tanz-Musik Liebesgeschichte. Es kostete Kraft, den Film bis zu Ende anzusehen.
Irgendwie hat man sich mehr erwartet. Die vorherigen Teile strotzten nur so vor Action und Komik... bei diesem hier wartet man und wartet und wartet und wartet.... Kein gelungener Abschluss der Pirates of the Carribean-Reihe.
Einer der schlechtesten Fluch der Karibik Filme. Meiner Meinung nach hätte man sich diesen und den vorherigen Teil sparen können. Lahme Story trifft auf gezwungen eingesetzte Schauspiel/Musik - Größen. Dieser Teil lohnt sich nicht anzusehen. Zwei Sterne, aufgrund von genialer Umsetzung der Bilder und Kreativität.
Wer ein Fan der anderen Filme der Reihe ist, wird eher enttäuscht sein.
Leider ein weiterer Verfall eines so schön angefangenen Mehrteilers. Johnny Depp hat nicht mehr zu seiner schauspielerischen Leistung, wie im ersten Teil, zurückgefunden.
Wieso wurde der Synchronsprecher gewechselt? Die Stimme ist einfach nur schlecht.
Leider ist der Film nur ein Update der Vorgänger, schade. Ich würde mir diesen Film nicht mehr ausleihen, was eigentlich schade ist.
Super schlechter Film, schlechte Dialoge, schreckliche Schauspieler, sogar die Musik war nicht gut. Für mich reine Zeitverschwendung. 2 Sterne für den ersten Film. Der war der beste Teil.
Leider eine langweilige Fortsetzung, mit sich stark wiederholender und bekannter Handlung. Die Geschichte ist längst fertig erzählt. Ein Prequel wäre mal was neues!
Charme der alten Teile fehlt. Hackelige Geschichte und nicht ausgereift. Ansonsten Augenauswischerei. Einer der wenigen Filme, bei denen ich eingeschlafen bin.
Hängt den anderen Teilen davor weit hinterher gute Effekte aber die Story ist eher lasch. Wäre ich im Kino gewesen, hätte ich es bereut.
Ein Abklatsch des ersten Films. Schade, da wäre mehr drinnen gewesen....... Eine extrem schwache Handlung, Spezialeffekte allein reichen einfach nicht, um ein schwaches Drehbuch zu retten.
Sehr mau der Film... Story ist nicht durchdacht und wirr. Aber so zum Anschauen ohne Erwartungen ist er wirklich ok.
Es fehlt total an Esprit. Nur noch ein Abklatsch der vorangegangenen Teile. Depp wie im wahren Leben nur noch betrunken im Film unterwegs.
Als Fan der Filme kann man ihn sich schon angucken, aber sonst eher nicht. Erwarten sollte man nicht allzu viel - leider!
Das wird immer schlechter. Story hirnrissig bis sinnlos zusammen geschrieben. Gute Bilder - Also ohne Ton kann man sich das angucken.
Da geben die Filmmacher Millionen von Dollar für Effekte und Schauspieler aus, und der Drehbuchautor ist 14 und wird in Kaugummi-Währung bezahlt. So eine schlechte Story ist wirklich beschämend, kein Timing, keine Überraschungseffekte, vorhersehbar...2 Sterne, weil der Film gute Effekte hat, aber ganz ehrlich: Mit Geld lässt sich sowas immer realisieren....
Nach dem miesen vierten Teil dachte ich, es kann nicht schlimmer werden, aber wie es so ist, wurde ich eines besseren belehrt. Der Film hat nichts mehr von dem Charme, den die ersten beiden Teile hatten. Es ist nur noch eine Wiederholung von Bekanntem. Ich habe mich gelangweilt.
Wir haben uns mehr davon erwartet. Effekte sind ohne Frage top! Aber die gesamte Story ist nicht besonders mitreißenden. Da waren die vorigen Teile fesselnder
Leider war es abzusehen, dass auch diese Fortsetzung schlechter wird als die Vorgänger. Da haut es auch nicht mehr der Depp raus.
Ist definitiv der schlechteste Teil der, denke man kann das schon so nennen, Serie. Angesichts der "Qualität" dieses Teils darf man nur darauf hoffen, dass Disney Mitleid mit dem Publikum hat und auf einen weiteren (6.?) Teil verzichtet. Besser wird der sicher auch nicht mehr.
Persönlich finde ich, dass es mit POTC ziemlich Berg ab geht. Im Gegensatz zu den ersten Teilen, bestehen jetzt die meisten Szenen aus einem eigenartigen Humor, der schon ins Lächerliche mündet.
Hat irgendwie nichts mehr mit dem ursprünglichen FDK zu tun. Fühlt sich an, als seien alle Charaktere durch Aliens ersetzt worden, die so tun, als seien sie Jack und Co..
Die Geschichte hätte viel Potenzial gehabt, aber die Schauspieler bleiben weit unter ihren Möglichkeiten, wahrscheinlich weil die recht plumpen Dialoge und die zusammengestückelt wirkende Story Ihnen nicht viel Spielraum gelassen haben. Alles wirkt oberflächlich und nur von Actionszenen getragen. Auf die Ausarbeitung der Geschichte wurde leider kein Wert mehr gelegt. Vom Charme und Wortwitz der anderen Teile bleibt nicht viel übrig, wirklich unheimliche schade.
War leider so richtig nix. Habe ihn eine halbe Stunde vor Schluss ausgemacht, hat mich dann auch nicht mehr interessiert. Total lahm ..
Sie hätten nach dem dritten Teil einfach aufhören sollen. Aber naja, da war die Geldgeilheit wieder größer. Schade, aber mehr als zwei Sterne sind nicht drin.
Leider nicht mehr mit dem ersten oder zweiten Film vergleichbar. Lieblos und eher kitschig gemacht. Gute Schauspieler die lieblos spielen.
Naja. Man kann sich den Streifen anschauen. Wenn da nur nicht diese neue Stimme von Jack wäre, die nervt total!! Bitte gebt dem Synchronsprecher der ersten drei Filme das Gehalt, was er fordert und synchronisiert Teil 4 und 5 nach!
Meiner Meinung nach der schlechteste Teil. Er kommt an Spannung und Witz leider nicht an die bisherigen Teile ran. Enttäuschend.
Ziemlich uninspirierte Geschichte, ohne Charme und Verstand. Hauptsache Action, Kalauer, Piraten und Untote in beliebiger Kombination, wie mit dem Drehbuch Zufallsgenerator geschaffen.
Was soll ich sagen, ich persönlich werde mit Antman nicht warm. Ich denke, das Problem ist Folgendes: Diese ganzen Superhelden brauchen einfach auch einen guten Gegenspieler, wenn das nicht stimmt, funktioniert das nicht. Antman hat bis jetzt da ein Problem. Für mich gehört damit die Reihe zu den schwächeren Marvel-Produktionen.
Der Film ist sehr verworren und nur so richtig nachvollziehbar, wenn man nicht alle anderen, also auch die Avengers Filme, gesehen hat. Ich würde nicht empfehlen, da er nichts zur Story beiträgt. Flach.
Mit Abstand der schlechteste Marvel Film. Story ist Flach wie ein Brett und langweilig. Trotzdem 2 Sterne weil das Productionvalue gut ist. Das ist aber auch das einzige, was den Film vor der Belanglosigkeit rettet. Ich fand den ersten Teil schon nur OK, aber dieser schafft es nicht ansatzweise in die Nähe seines Vorgängers.
Den ersten Teil fand ich wesentlich besser. Hier ist es nur noch ein Familienfilm ab 6 für das Nachmittagsprogramm. Lediglich das Ende als Cliffhanger ist klasse gemacht.
Mitunter einer der schlechtesten Filme aus dem MCU. Die Story ist total banal und der "Bösewicht" ungreifbar. Das könnt ihr besser Marvel aber das hier war nichts.
Leider der schwächste Film aus der Marvel Reihe den ich bisher gesehen habe. Farblos, langweilig, dünne Story. Gelangweilte Schauspieler.
Leider erneut einer dieser Marvel-Füllfilme, die es versäumen, eine in sich abgeschlossene, spannende Handlungskurve aufzubauen.
Der schlechteste der Bourne-Filme - weniger Draufhauen wäre mehr und bitte etwas mehr Handlung als jagen, jagen, jagen, bum, bum, jagen jagen, hau drauf... Das kann selbst Matt Damon nicht wett machen. Sehr schade. Im Grunde wirklich vertane Zeit. Ich brauchte etwas "um die Ohren", dazu gibt es aber Besseres...
Mal wieder jagen alle Jason Bourne aus den altbekannten Gründen. Es kommt jedoch nichts Neues hervor. Eigentlich zeigt der Film nur eine recht sinnlose Verfolgungsjagd. In einer kleinen Nebenstory geht es um Datenschutz in Social-Media, aber auch das wird nicht wirklich durchleuchtet. Die Story ist leider wenig durchdacht, leider nichts zum Mitfiebern.
Ich mochte die ursprünglichen Bourne-Filme. Sie glänzten durch kluge Dialoge, einigermaßen glaubwürdige Handlung und komplexe Story. Nichts davon ist bei diesem Film übrig geblieben. Eine einzige Aneinanderreihung völlig maßloser Actionszenen, zusammengekittet durch schwarz-weiße Charaktere. Einen Stern gibts dafür, dass man wenigstens auf eine überflüssige Romanze verzichtet hat.
Ohne Matt Damon wäre der Film wie ein stinkender Furz: Für die Dauer äußerst schlecht aber Gott sei Dank schnell vergessen. Definitiv der schwächste aller Bourne-Teile. Ausgelutschte Story, unrealistische Handlungen und mäßig gute Kampfszenen.
Im Grunde eine gute Idee aber in der Ausführung an einigen Stellen sehr unrealistisch, unverständlich und sinnlos. Schade, denn die Reihe ist ja im Grunde ganz gut.
Kein Vergleich zu den Vorgängern. Nur Verfolgungsjagd und fast keine Handlung..... echt Schade. Schlechter Abschluss(?) einer doch guten Filmserie... Selbst der Teil ohne Matt Damon war besser.
Wenn man die Vorgänger kennt, ist man ein wenig enttäuscht. Die Actionszenen sind doch eher etwas mager ausgefallen. Der ganze Film wirkt etwas mau!
Kann an die alten Jason Bourne nicht im Geringsten anknüpfen. Auch die schauspielere Darbietung meiner Meinung nicht besonders gut. Besser nicht ausleihen oder kaufen.
Nichts wirklich Neues. Agentenrumgerenne. Übliche Machart. Da nichts wirklich Neues, unterscheidet sich auch kaum etwas, wieder stirbt eine Freundin, wieder kommt er bis ganz nach oben in die Zentrale, dort wird dann tatsächlich versucht ihn umzudrehen und neu zu rekrutieren.... Hoffentlich bleiben wir von weiteren Bournes verschont. Die Trilogie war fertig.
Ich weiß nicht, was ich erwartet hatte, da es ja eigentlich nichts Neues hätte geben können. Matt Damon ist als Bourne wieder zurück (Jeremy Renner war auch gut), die Story/Handlung war ziemlich dünn und auch schnell erzählt. Im Großen und Ganzen werden die Storys in den Nachfolgern immer schneller und hektischer und auch sinnloser erzählt.
Meiner Meinung der schlechteste Bourne von allen, weil 120 Minuten sinnloses Geballer und irrwitzige und unrealistische Verfolgungsjagd - braucht man sich nicht ansehen.
Wenn ein Film ein bis zweimal funktioniert, sollte man danach immer aufhören. Es sei denn die Geschichte ist nicht zu Ende und muss unbedingt Tod gefilmt werden! Boah ist dieser Film langweilig.
Den ganzen Film wird geballert, gehetzt, gejagt, verfolgt und im Vergleich zu den anderen Teilen ohne jeglichen Zusammenhang. Absolut enttäuscht!
Na schön: Bourne schließt ein paar Erinnerungs- und Wissenslücken. Aber bringt ihn das weiter? Zu viele Szenen, in denen er ahnungslos/nachdenklich/schmerzverzerrt? dreinblickt. Eher schwache Umsetzung. Das kommt wohl dabei raus, wenn man sich selbst produziert.
Im Vergleich zu den ersten drei Teilen echt lahm, leider. Viel zu wenig Aktion. Diese Fortsetzung braucht man nicht wirklich.
Keine Stärken oder besonderen Features, die diesen Teil hervorheben würden. Daumen runter, nur für schauspielerische Leistung der Nebenakteure gibts Punkte.
Irgendwie wie jeder andere JB Film auch. Den davorigen fand ich besser. Beim neuen Film ist stärker die Handlung aus den ersten Teilen erkennbar. Das Thema ist aber echt überstrapaziert.
Nichts Neues, wenn man die früheren Filme der Reihe gesehen hat, kann man sich diesen Film sparen. Wirklich fantasielos, schade.
Gefühlt bestand die Hälfte des Films nur aus unsinnigem Geballer und Verfolgungsfahrten. Da bin ich von der Bourne Serie Besseres gewohnt.
Leider nicht mehr die Action wie bei den alten teilen. Man merkt, dass der Darsteller alt geworden ist. Story schwach.
Die Kameraführung ist eine Katastrophe. Wildes Gewackel und Gezoome mit der Frage, was das Ganze soll. Von der Story, womit der erste Bourne-Film angefangen hat, ist nicht mehr viel übrig. Ich kann diesen Bourne-Teil, wie auch den davor, nicht empfehlen.
War klar, iwann ist es ausgereizt und ich zahl noch 4,99 auf Amazon HD Video fürs Ausleihen.... Das war es nicht wirklich wert. Man sollte Leihgebühren nach qualitativem Inhalt einführen, dann wäre dieser Film nicht über 1,50 Eur gekommen.
Kommt an die alten Folgen nicht mal ansatzweise ran. Gut viel Technik, aber das, was die alten Bournes angeht, ist nicht mehr da. Zudem natürlich wieder dieser so ausgelegt ist, dass man nicht weiß, ob noch ein Film kommt. Schade.
Der hoffentlich letzte Teil der Jason-Bourne-Reihe ist eine sinnlose Aneinanderreihung von Actionszenen. Kaum ein Zusammenhang zur eigentlichen Geschichte von Jason Bourne. Die beiden ersten Teile der Reihe bleiben unerreicht.
Ein Film, dessen Handlung auf einen Bierdeckel passt. Nur noch Action und das mit fürchterlich verwackelten Bildern, sodass man seekrank wird. Definitiv nicht zu empfehlen.
Voller Erwartung war ich in diesem Film. Die Enttäuschung war bei allen groß. Schlechte Kameraführung, schlechte Story und noch schlechtere Verfolgungsjagden. Selbst als Matt Damon Fan kann ich diesen Film nicht weiter empfehlen.
Sicherlich keine sehr gute Karl May Verfilmung. Da fehlt doch etwas der Charme der Winnetou - Teile. Der Film hat jedoch eine sehr gute Besetzung, allen voran Heinz Ehrhardt in einer Doppelrolle.
Also so gut ist die DVD nun nicht, auf einem 16 : 9 Toshiba LCD Fernseher wackelt das Bild teilweise in sich, was von einem ziemlich schlechten Mastering zeugt. Offensichtlich hat es mit den Halbbildern zu tun. Der Ton zischt an allen Ecken und Enden und die Musik wirkt dadurch grauenhaft, obwohl sie nicht schlecht ist. So etwas bin ich von Koch Media eigentlich nicht gewohnt. Obwohl der Film ungekürzt ist, kann ich hier leider nur zwei Sterne vergeben.
Aber der Schluss war selbst für mich, als science fiction Fan eine totale absurde Idee, sehr abstrus! Deshalb war der Film für mich enttäuschend.
Hab mehr erwartet bei solchen Schauspielern. Irgendwann wird es zu abgedreht und man will einfach nicht mehr weiter schauen. Schade!
Fängt ganz gefällig an, driftet dann aber in eine sehr fantastische Richtung ab und toppt sich am Ende quasi selbst, muss man die Raumfahrt schon sehr lieben, um das gut zu finden.
Boah, das ist nur etwas für Science Fiction Fans. Ohne Wiki hätte ich den Film nicht so ohne Weiteres verfolgen können. Oder man muss ihn mehrmals anschauen.
Langweiliges und über weite Strecken nichtserzählendes Epos mit eigenartigem Ende. Mir hat es nicht gefallen. Wer Science Fiction mag, wird ihn wohl mögen, aber die Story ist zu langsam erzählt. Es braucht keine 3 Stunden dazu.
Für wissenschaftlich interessierte Menschen ist der Film schlichtweg ein Witz. Wer aber lediglich eine spannende Story mit tollen visuellen Effekten erleben will, dem wird der Film gefallen. Ein Vergleich mit Kubricks Filmen halte ich für überzogen. Bei Interstellar wird das Unmögliche zu offensichtlich dargestellt.... Ein nettes Märchen .. mehr nicht.
Würde ihn mir nicht noch mal anschauen. War ziemlich enttäuscht und die Spannung hielt sich in Grenzen. Nicht mein Ding.
Mir hat der Film nicht gefallen. Für meinen Geschmack zu langatmig und die Story unglaubwürdig. Mehr habe ich dazu nicht zu sagen.
Der Film hat mir bis auf das Ende eigentlich ganz gut gefallen. Das Ende zieht den gesamten Film jedoch so sehr in den Dreck, dass ich wünschte, ihn nicht gesehn zu haben. Zwei Sterne, weil gelegentlich gut Spannung aufgebaut wird.
Fand ihn ziemlich langatmig und etwas wirr. Die Schauspieler sind gut, aber trotzdem war die Geschichte überhaupt nicht mein Fall!
Für jemand mit technischem Hintergrund ist alles zu einfach und unrealistisch. Aber McConaughey ist wie immer sehr gut. Sonst nicht empfehlenswert.
Bildeinstellungen, Farben, Thema, es herrscht eine permanente negative Weltuntergangsstimmung, nicht gerade aufbauend, hat uns einen kompletten Abend verdorben. Nichts für Kinder, um deren Zukunft es letztendlich geht...
Im Interview verspricht der Regisseur "Realitätstreue" und dass eine solche Zukunft wirklich denkbar wäre, er habe extra Relativitätstheorie studiert, um den Film plausibel zu machen. Aber der Film strotzt nur vor lauter Ungereimtheiten. Auch ist das Zukunftsszenario völlig absurd.
Hatte wegen der guten Rezensionen sehr große Erwartungen. Leider hat mich der Film sehr enttäuscht. Er war zu langatmig mit zwischenzeitlich sehr kurz aufkommender Spannung. Für mich nicht zu empfehlen. Meine Freundin hat das auch so gesehen.
Leider sind die Dialoge (eigentlich das wichtigste des Films) durch die sehr nervige überlagernde Filmmusik nicht zu verstehen!
Ich liebe gute Science Fiction Filme! Interstellar ist keiner davon. Langatmig mit schlechter Story und langweilig! Würde für diesen Film kein Geld bezahlen. Kein Wunder, dass der Film an den Kinokassen floppte!
Langatmiger Film auf dem geistigen Niveau eines Jump-and-Run-Spiels. Sehr bildgewaltig, aber weder inhaltlich noch schauspielerisch z.b. mit Apollo 13 vergleichbar.
Die Handlung beginnt im Weltraum und dann passiert auch schon der Unfall. Sandra Bullock spielt eine sehr schlecht ausgebildete Wissenschaftsastronautin, die mit der Situation völlig überfordert ist. Der Film war viel zu kurz. Die Bilder sind natürlich sehr gut, das ist aber auch schon alles.
Schlecht und unrealistisch. Schlimm, schlecht, am schlimmsten. Gravity. Einer der unrealistischen und dadurch langweiligsten Filme, die ich je gesehen habe. Zum Glück dank Prime kein Geld, sondern nur Zeit verblödet.
Die Schauspieler können ja prinzipiell nichts dafür aber die Story ist schwach und man sollte erwarten dass derjenige/diejenige die so etwas schreibt sich wenigstens ansatzweise mit der Thematik beschäftigt wie man im Weltraum überlebt, wie Technik funktioniert, wie Kräfte wirken oder nicht wirken...Enttäuschend.
So was Langweiliges habe ich schon lange nicht mehr gesehen. Werde versuchen, den Film irgendwie mit jemanden zu tauschen. Es gibt bestimmt Leute, die sowas mögen. Die Handlung spielt praktisch ausschließlich im freien Raum in Raumanzügen. Bei mir erzeugte das ständig ein Gefühl der Enge. Unangenehm.
Als Kurzfilm hätte er es vielleicht durchaus zum Meisterwerk schaffen können. So kam es mir vor, als ob man zwanghaft die Zeit füllen müsste. Immer wieder ähnliche Probleme und Sandra Bullock stöhnt vor sich hin. Die ersten ca. 15 Minuten sind noch durchaus interessant, dann kann man getrost abschalten.
Also, da habe ich mir viel mehr erwartet. Clooney super, Bullock schlecht. Insgesamt erscheint die Story nicht glaubwürdig und das Ende ist grotesk.
Sehr öde Story, und irgendwie vorrausschaubar!!! Top Besetzung aber wenig daraus gemacht, schade. Vielleicht für den ein oder anderen Weltraumfan ein guter Film, aber da muss sich jeder selbst eine Meinung bilden.
Ich für meinen Teil habe mir den Film besser vorgestellt. (Mal wieder von der Werbung verleiten lassen...) Die Idee des Films an sich finde ich nicht schlecht, aber die Handlung ist gering und der Film sehr langwierig.
Also die zwei Sterne gibt es nur für die 3D Effekte - Vom Realismus sehr weit entfernt (mit einem Feuerlöscher fliegt die Sandra von einer Raumstation zur nächsten) grenzt schon an einer verarsch. ... am Zuschauer - Dieser Film ist Zeitverschwendung.
Ich mag die zwei Hauptdarsteller eigentlich sehr gern. Aber irgendwie kann ich diesem Film nichts abgewinnen. Zwei Menschen planlos im Weltall ganz allein mit komischen Halluzinationen, irgendwie habe ich diesen Film wohl nicht verstanden, aber es reizt mich auch nicht, in noch mal anzuschauen. Tolle Schauspieler wenn auch für mich nicht in den besten rollen.
Bin relativ enttäuscht. Tolle Aufnahmen und Tricks. Für mich aber fern jeder möglichen Realität. Schauspielerisch recht mau und langweilig. Edel Kitsch im Weltraum, zumindest empfand ich es so. Das Geld hätte ich mir sparen sollen...
Nur sehr kurzer Auftritt von George Cloony. Ende zu knapp und nicht wirklich Real. Auch zum Glück nicht im Kino gesehen.
Was war jetzt an diesem Film so spannend, dramatisch oder rührend, dass er so hochgelobt wurde? In meinen Augen kam zu keinem Zeitpunkt die Verzweiflung der beiden Astronauten richtig durch. Und das Ende!?!? Kommt jetzt noch ein zweiter Teil, wo Sandra Bullock auf Robinson Crusoe trifft? Sorry, für mich war das verschwendete Zeit.
Absolut Langeweilige und vorhersehbare Handlung, nur wegen der guten Weltraumaufnahmen und Effekte 2 Sterne. Bitte nur ansehen wer das Weltraumfeeling haben möchte.
Ein Film mit eigentlich guten Schauspielern... Aber die Story ist einfach nur langweilig... Weiß nicht was der Hype um diesen Film sollte...
Habe mir mehr von diesem Film versprochen, zumal bei diesen Hauptdarstellern bzw. Sandra Bullock war ja fast Alleinunterhalterin. Also für mich geht da der Daumen nach unten.
Handlung und Inhalt mehr als dürftig. Habe noch nie einen Film mit nur 2 Darstellern gesehen, auch wenn Sandra Bullock gut agiert, ist es doch ein bisschen zu wenig und letztendlich äußerst unglaubwürdig.
Rätselhaft, warum im Jahr 2013 ein derart dilettantischer Filme produziert wurde. Bullock und Clooney können als Schauspieler den Film nicht retten. Insbesondere die technischen und physikalischen "Fehler" zeigen, dass der Regisseur wenig Input von Fachleuten in Anspruch genommen hat. Könnte man wesentlich besser gestalten..
Eine grundsätzlich gute Story wurde schwach umgesetzt. Wären da nicht die gut gemachten Effekte (Schwerelosigkeit) dann hätte es keine Sterne gegeben. An vielen Stellen erscheint die Umsetzung langatmig und lahm. Nur mit Mühe haben wir uns den schnellen Vorlauf erspart. Wenn man diesen Film nicht sieht, hat man nichts verpasst. Schade.
Ich war sehr enttäuscht von dem Film. Die Handlung ist unrealistisch und haarsträubend. Außerdem ist er sehr langatmig. Die Handlung könnte locker auf 30 min. erzählt werden.
Finde den Film bestenfalls durchschnittlich.... Ich verstehe den Hype überhaupt nicht. Vor allem der Charakter, den Sandra Bullock verkörpert stellt sich so inkompetent und nervig an, dass man ihr ab der Hälfte des Films gönnte, wenn ihr die Rückkehr zur Erde verwehrt würde..
Trotz sehr guter Schauspieler und beeindruckender Effekte - total langweilig. Gut, dass wir nicht das Geld fürs Kino ausgegeben haben.
Nach 15 Minuten ist die Spannung rum. Der restliche Film zieht sich zäh dahin und ist absolut vorhersehbar. Schade, bei den Schauspielern war meine Erwartungshaltung höher...
Ich hab von dem Film wirklich viel erwartet. Schließlich hat er 7 Oscars bekommen. Aber der Film ist einfach nur langweilig. Keine wirklich mitreisende Story, komisches Ende und auch sonst ziemlich einschläfernd.
Der Film begann gut und auch realistisch wurde aber immer mehr irreal ... utopisch ... kitschig. Ich war sehr enttäuscht. Von Clooney hätte ich mehr erwartet.
Ein unrealistischer und langweiliger Film. Schön sind nur die Weltraumaufnahmen und der Blick auf die Erde. Insgesamt kein sehenswerter Film.
Wer sehen will, wie Sandra Bullock 90 Minuten durchs All turnt, ist hier richtig. Sonst: kaum Dialoge, keine Story, keine überzeugenden Charaktere und ziemlich unrealistisch.
Überhaupt nicht mein Ding. Zwar tolle Aufmachung und super Bilder. Aber ist halt Geschmackssache. Trotzdem viel Spaß beim Gucken. Liebe grüße
Drama ohne tiefen Hintergrund meiner Meinung nach flach und unsinnig, ich verstehe nicht, wofür der Film 7 Oscars verdient hat.
Es entsteht irgendwie keine Spannung! Ab und zu wird es langweilig. Grafik ist ok. Sound eher schlecht. Ein typischer Oscar Film. Keine Ahnung warum dieser Film überhaupt einen Oscar bekommen hat???
Auch mit viel Verständnis für US Heros wird hier zu viel Unmögliches, was die Möglichkeiten des menschlichen Körpers angeht, dargestellt. 1x sehen und vergessen.
Hatte mir bei der Besetzung viel mehr erwartet. Sehr viel mehr. Sandra hat mich nur aufgeregt. Ansonsten einige schöne Aufnahmen von Mutter Erde.
Clooney fliegt die ganze Zeit durchs Weltall. Wirkt wie auf Droge, Bullock spielt die schlaue, aber unbeholfene Wissenschaftlerin, der man eigentlich nicht die geringste Chance einräumt, das alles zu überleben. Die Bilder sind ganz nett...
Sandra Bullock hat mal wieder unter Beweis gestellt, dass sie keine gute Schauspielerin ist. Unterstützt wird dies von teils schwachsinnigen Dialogen und einer trägen, ziehenden Geschichte. Das einzig Gute an diesem Film sind Bild und Effekte.
Tolle Computerarbeit. Völlig langweilig und teilweise einfach nur albern!!! Ne also den Film hätten wir auch nach 20Minuten ausmachen können.
Bereits nach 10-20 min stellt sich Langeweile ein, ähnliche Stories findet man bei jedem drittklassigen Katastrophenfilm und die Logik bleibt häufig auf der Strecke.
Die Geschichte ist seeeehr flach. Im Prinzip ist es nur interessant für tolle Bilder aus dem All, ansonsten ist der Rest eigentlich nur Beiwerk, damit nicht nur schöne Weltallbilder gezeigt werden.
Leider ist der Film langweilig und ohne wirkliche Spannung. Keine Kaufempfehlung. Wirklich schade, da ich die Filme von Sandra Bullock eigentlich sehr mag.
The First Purge. Ich war sehr enttäuscht, The First Purge ist der vierte Teil der Horrorfilm Reihe The Purge, in der als Prequel erzählt wird, wie der Tag geschaffen wurde. Leider schlechtester Teil der Reihe.
Kann man schauen, muss man aber nicht. Fällt insgesamt stark ab, im Vergleich zu den ersten Filmen. Das Prinzip der Serie funktioniert bei Filmen zumeist nur in eine Richtung: bergab... So auch hier.
Da hätte man aber mehr Hintergründe zur Sache einbringen müssen. Es werden mir zu wenige Details genannt wie es dazu kam etc. Sofort mit dem Schicksal irgendwelcher Menschen anzufangen und wie diese versuchen zu überleben, ist irgendwie nix neues. Lohnt also nicht. Wer den Film nicht gesehen hat, verpasst auch nichts Wichtiges.
Definitiv der lahmste Film der Reihe. Die Geschichte scheint zuerst gute Ansätze zu haben. Der Schein trügt aber. Schlechtes Drehbuch, mittelmäßige Darstellungen und auch von den Schockern recht schwach.
Zuviel Kommerz aus den Filmen gemacht worden. Die alten waren besser.
Gebe nur zwei Sterne, weil der Film etwas langweilig ist, hätte mir mehr versprochen, die anderen Filme sind sehr gut, aber der ist mehr eine Schlaftabletten.
Meines Erachtens ein nicht sehenswerter Film.
Die ersten beiden Teile der "Purge"-Reihe waren noch vertretbar, aber Teil 3 versagt meiner Meinung nach auf ganzer Linie. Schwach geschauspielert, mies synchronisiert, schlecht geschnitten, sehr vorhersehbar und die "Spannungskurve" war quasi nicht vorhanden. Fazit: Noch enttäuschender, als meine letzte Beziehung. 
Hat unglaublich viele Logik- und Filmfehler. Will nichts Spoilern, aber in der Befreiungsszene einfach mal auf den weißen Knebel achten.
Die guten starben irgendwie gar nicht und die Pistolenmagazine waren mindestens doppelt so groß. Des Weiteren haben die "Bösen", obwohl die "Bösen" Söldner sind, nicht treffen können.
Absoluter Schwachsinn - nicht das Thema, das hat es ja gegeben - aber der Ablauf der Handlungen, Reaktionen von Personen, etc.. Warum Russen als die Bösen (mehrmals) dargestellt werden, finde ich auch plump.
Bin eigentlich ein Fan der Filmreihe... der Teil war aber ziemlich langweilig. Hoffe, es kommt das nächste Mal wieder mehr Spannung rein.
Leider war der Film nicht sehr unterhaltsam. Der Trailer hatte mich erst heiß gemacht, konnte aber die Erwartungen nicht erfüllen. Dafür waren die Schauspieler und die Handlung nicht gut genug. Dachte, es wird eine nervenaufreibende Hetzjagd durch die Stadt, doch es ging nur von einem langweiligen Platz zum anderen über. Gefahr kam kaum auf. Man konnte sich nicht in die Schauspieler hineinversetzen.
Die ersten beiden Teile waren einfach der Wahnsinn. Insbesondere der zweite Teil. Da hat man noch gefesselt und voller Spannung vorm TV gesessen. Beim 3. Teil ist einfach Null Spannung vorhanden. Und das Ende ist einfach nur schlecht. Sehr schlechter Nachfolger. Bin enttäuscht, da ich mich sehr drauf gefreut habe.
Also der dritte Film ist nichts mehr, total überspielte Rollen, vor allem der Bodyguard der Kandidatin. 1 und 2 Folge viel besser, diesen braucht man nicht sehen, schade!
Im Vergleich mit den anderen Filmen der Purge Reihe ist dieser definitiv der schlechteste Film der Purge Reihe, bis jetzt!
Der Film ist nicht schlecht, aber wie ich finde nur noch ein "gewöhnlicher" Actionfilm von der eigentlichen purge (was den Film ja eigentlich ausmacht) sieht man einfach viel zu wenig, ich bin von diesem Film sehr enttäuscht, aber für nen normalen Actionfilm ist er nicht schlecht.
Das Drehbuch ist etwas verwirrend und die Schnitte schnell. Gewalt war zurückgeschraubt und das Ganze wirkt so, als wären der Geschichte keine neuen Impulse zu entlocken. Für mich reicht es dann. Das braucht echt keinen vierten Teil mehr. Leider!
Die Idee hinter The Purge ist ganz interessant, jedoch wurde diese schlecht umgesetzt. Wirkt alles ziemlich unlogisch und unnötig in die Länge gezogen. Charaktere verschwinden oft ohne Grund und tauchen dann plötzlich zum richtigen Zeitpunkt wieder auf. Daraus besteht eigentlich der ganze Film.
Das einzig wirklich Interessante, sind die guten Schauspieler und die Idee. Darüber hinaus hat sich bei mir kaum Spannung entwickeln können, die Geschichte war vorhersehbar, wodurch vielen der geplant emotionalen Szenen die Energie geraubt wurde.
Anfangs spannend gemacht, das Ende fand ich ehrlich gesagt super lahm und auch extrem billig. Hatte mir bei so einer Ankündigung ehrlich mehr versprochen ...
Leider weder Spannung noch Tiefgang. Das Verhalten der Charaktere, sowie der Verlauf der ganzen Geschichte, ziemlich unglaubwürdig. Das eine Bauernopfer hätte man sich sparen können.
Da wir den 2ten Teil schon gesehen hatten, dachten wir uns, der erste ist bestimmt genauso gut. Aber leider weit gefehlt. Die Handlung ist sehr einfältig und sehr berechenbar. Schade, hätte mehr erwartet. Jetzt sind wir gespannt, wann der dritte Teil zu sehen ist, ob er an den zweiten Teil rankommt?
Die Handlung des Films ist sehr fragwürdig und abgesehen von der utopischen Vorstellung einer "Säuberungsnacht", welche zum Teil begründet wird, ist die Handlung unauthentisch und schwer nachvollziehbar. Eine mittelmäßige Idee schlecht umgesetzt.
Thema bietet viel, aber Resultat ist eine flache Handlung... Leider nicht zu empfehlen.
Langweilig, vorhersehbar, Protagonisten schlecht inszeniert, die Grundidee ist gut und deren Potenzial wurde nicht ausgeschöpft. Hat mich sehr enttäuscht, vor allen, weil mir der Film empfohlen wurde!
Grundsätzlich eine spannende Idee, aber letzten Endes schwach umgesetzt, man hätte mehr daraus machen können. Zu unlogisch agieren die Darsteller.
Langweilige Besetzung, eher lahme Handlung, kaum Spannung - ich hatte mir von der Idee mehr erhofft. Schade, mal wieder 1,5 Stunden Lebenszeit vergeudet.
Der Film ist knapp am B Movie vorbei. Ja, er versucht den Menschen den Spiegel vorzuhalten. Null Anspruch vorhersehbar und nicht einmal spannend.
Überschrift sagt schon alles. Die Idee grandios, die Handlung mies. Der Verlauf ist ab Start des Filmes bereits klar. Einzelne Handlungen von Schauspielern regen schon enorm auf. Zeitverschwendung.
Sehr zäh in Gang kommender Film, bei dem man zudem zu oft den Kopf schütteln muss. Spannung kommt nur selten auf, eher ungewolltes Schmunzeln.
Leider eher mau in der Handlung, wirre Story, Gruselfaktor ist auch in niedrigen Bereich, Tendenz zu Trash, für die ganz langweiligen Abende.
Der Film ist nichts Besonderes, eher durchschnitt. Viel Logik ist nicht vorhanden, zum Abschalten und Belustigen mag er ganz okay sein.
Wenig überraschend mitunter langatmig und auch die schauspielerischen Leistungen waren nicht wirklich überzeugend. Der zweite Teil ist dagegen deutlich zu empfehlen.
Mein Freund und ich haben sehr viel erwartet. Die Story hat sich unglaublich interessant angehört. Der Film war jedoch langweilig und die Story schlecht umgesetzt. Deswegen nur 2 Sterne!
Story etwas sehr zu dünn und vorhersehbar. Kann man sehen, muss man aber nicht. Die Thrillerelemente sind aber passabel umgesetzt, somit zumindest kurzweilige Unterhaltung...
Eine anspruchsvolle Idee mit einer anspruchslosen Umsetzung. Eher was für einen verkarterten Nachmittag, als für einen Kinoabend. Vielleicht sogar nicht die allerschlechteste Rolle von Ethan Hawke.
Die Idee des Films fand ich gut, allerdings war die Umsetzung relativ schwach. Die eigentlich ethischen Fragen werden überdeckt von der mehr oder weniger guten Spannung. Andauernd kommt irgendwer in letzter Sekunde zum Retten. Film ist i.O.
konnte kaum hinsehen. War viel zu gruselig und dann plötzlich wieder witzlos und dämlich. Komischer film. Naja kann man schon mal gesehen haben.
Ich kann ich hier nur den vorangegangenen Rezensionen anschließen. Auch ich habe von diesem Film mehr erwartet. Hier hätte man einiges mehr rausholen können. Trotz interessanter Szenen wurde man schnell gelangweilt, weil dem Film das gewisse Etwas fehlt. Also nicht lohnenswert zu leihen.
Nicht so gut wie erwartet. Aus der Idee hätte man deutlich mehr machen können- mehr Ernsthaftigkeit und mehr echte Spannung. Etwas gewollt witzig an so manchen Stellen, Matt Damon hat ganz klar auch schon überzeugender gespielt und bleibt als Charakter ziemlich blass - und dabei nicht mal sonderlich sympathisch.
Alte Geschichte, ob nun auf einer Insel oder auf dem Mars, mit dem Versuch, das technisch etwas aufzupoppen. Nur etwas Spannung gegen Ende des Films, sonst sehr langweilig.
Miserable filmische Umsetzung eines an sich guten Buches. Dümmliche NASA-Show, Product-Placement und Handlungslücken zugunsten von billiger Effekthascherei. Typischer Hollywood Rotz. Sorry.
Einen Filme wie Interstellar, Moon oder Gravity darf man sich nicht erwarten. 'Der Marsianer' fällt eher in die Kategorie "McGyver im Weltall". Sehr platt und emotionslos, leider.
Der Film ist langatmig und langweilig. Warum der Film so gelobt wird, ist mir ein Rätsel. Am Ende des sonst wissenschaftlich gehaltenen Films wird es mehr als unrealistisch, fantastisch und bar jeder Logik. Selten solchen Mist gesehen.
Der Film fängt in den ersten Minuten vielversprechend an und lässt dann in der Spannung ziemlich nach. Für mich persönlich war er ziemlich langweilig. Aber wie gesagt, das ist Geschmacksache.
Der Film hat viele unrealistische Ansätze und ist um min.30 Minuten zu lang geraten. Meiner Meinung nach ist Matt Damon hier eine Fehlbesetzung!
Bin etwas enttäuscht, da mir sehr langweilig war während des Filmes. Er war jetzt kein Totalausfall, jedoch hab ich ne Menge vorgespult, was sicher kein gutes Zeichen ist. Wenn ich das vorher gewusst hätte, dann hätte ich mir die 5 Euro gespart.
Mein Fall war der Film nicht. Kurz und schmerzlos. Keine Spannung im Film. Schlechte Leistung der Schauspieler. Der Film war mir zu cool, d.h. viele kleine Lacher, die ich nicht lustig fand. Naja Geschmacksache.
Leider sind die schauspielerischen Fähigkeiten aller Charaktere in diesem Film nicht überzeugend und null fesselnd. Matt Damon kann ich diese Figur einfach nicht abnehmen. Hier wäre viel mehr drin gewesen.
Wir hatten uns etwas mehr Spannung vorgestellt. Szenen teilweise etwas langatmig. Im Ganzen etwas lächerlich. Kann man so nebenher laufen lassen, ohne wichtige Szenen zu verpassen.
Bei dem Schauspieler erwartet man eigentlich einen spannenden gut gemachten Actionfilm. Leider bekommt man nur zähe Langeweile. Einmal schauen reicht fürs ganze Leben. Man kann auch ganz drauf verzichten.
Der Film hat einige interessante Szenen, das macht jedoch daraus noch keinen guten Film. Insgesamt sehr in die Länge gezogen und damit nur 2 Sterne.
Keine wirklich gute Buchverfilmung. Optisch ganz gut gelungen aber inhaltlich zu wenig Tiefe. Lieber das Buch lesen und beim Kopfkino belassen.
Pathetisch, langweilig und zum Schluss hin unerträglich unrealistisch. Mich hat der Film leider nicht angesprochen. Ich kann über unrealistisches hinwegschauen, wenn ein Film mich emotional mitnimmt, das war hier aber nicht gegeben.
Wenn man das Buch gelesen hat, ist dieser Film wirklich sehr schlecht. Der Witz des Buches kommt in keinster Weise rüber.
Pulp Fiction hat mich nicht gerade vom Stuhl gehauen. Ist gute Unterhaltung, aber auch nicht mehr. Als Kult würde ich den Film nicht bezeichnen. Ich würde ihn auch nicht mehr kaufen.
Billy Wilder hat mal gesagt: Ein Film darf alles, nur nicht langweilen. Genau das macht dieser unsägliche Streifen aber zweieinhalb Stunden lang, bevor er in eine völlig überzogene, derbe Splatterorgie wechselt, komplett unmotiviert und wohl nur angehängt, um auch diejenigen Fans von Tarantino zu beglücken, die das in jedem seiner Filme erwarten, und die sonst sicher unbefriedigt aus dieser unsäglichen, endlosen Schwafelei herausgekommen wären. Oder war es umgekehrt?
Das Steelbook ist nicht der Renner wie leider der Film. Kannte den Film nicht bei der Vorbestellung, daher wurde es ein Steelbook da ich die sammle. Leider keine Prägung aber cooler Druck. Normal äußere ich mich hier nie über den Inhalt des Filmes, aber was sich Tarantino bei dem Ende gedacht hat, alter Falter. Bis auf die letzte halbe Stunde war er recht unterhaltsam. Fliegt aber wieder aus der Sammlung. Einmal gesehen, reicht.
Tarantino-Filme sind ja immer etwas Besonderes - aber bei dem schläft einem echt das Gesicht ein. Eine Schande das sich so eine große Anzahl hochwertiger Schauspieler für so einen Schrott hergeben. Zugegeben, die Optik ist wirklich toll, aber die komplette Geschichte begreift doch heute keiner mehr. Wem ist denn heute noch die Charles Manson Geschichte ein Begriff? Schade .....ich hatte mich schon richtig drauf gefreut.
Der schlechteste Tarantino aller Zeiten. Unfassbar dröge Story, Di Caprio spielt nen Unsympath. Keiner weiß, oder versteht, warum Pitt sein Kumpel ist. Der hat noch die beiden einzigen coolen Kampfzehnen aber selbst ein Vielversprechendes Gespräch zwischen ihm und Bruce Dern ist so langweilig wie der Rest des Filmes. Keine coolen Typen wie in Reservoir Dogs, keine spannenden Wortgefechte wie in Inglourious Basterds und kein Witz wie in Django oder Pulp Fiction. Unfassbar langweiliger Film, das bisschen Action am Ende entschädigt nicht. Nur für 50+jährige Hollywoodfans!!!!
Offenbar hat Tarantino es verlernt, eine Geschichte inklusive Spannungsaufbau zu erzählen. Die ersten 100 Minuten sind eine Aneinanderreihung von Episoden, mit zugegebenermaßen guten Gags (kiffender McQueen, Bruce Lee - das Weichei..). Episodenfilme waren zwar schon immer sein Ding, aber hier ist kaum Druck im Kessel. Eigentlich sehr schade, weil die Schauspieler klasse sind und er den Spirit of 69 bestens rüberbringt ..aber es sind halt nur bunte Bilder und ein guter Soundtrack ohne einen wachsenden Plot.
Ich bin ja ein Tarantino-Fan und daher ist dieser Film ein Muss gewesen. Was hat sich Tarantino dabei gedacht....? Der Film lebt von der guten Besetzung, und von sonst leider nichts. Nette Bilder und Einstellungen aber sonst auch schon nichts. Und auch DiCaprio und Pitt werden alt....da merkt man, wie schnell die Zeit vergeht!
Ich fand die Handlung zu sehr in die Länge gezogen und überhaupt war der ganze Film nichts für mich. Ich habe mich vorher nicht über den Inhalt informiert und habe mich einfach überraschen lassen. Ich habe anscheinend die Aussage des Films nicht richtig erfasst oder bin nicht genug im Thema Hollywood drin, um die aufgezeigten Referenzen zu verstehen. Bis auf ein paar ganz nette Szenen fand ich den Film fürchterlich langweilig und langatmig.
Der Film kommt leider nicht an frühere Tarantino Filme ran. Schauspieler und Optik sind sehr gut, die Story ist dagegen langweilig gemacht. Leider nicht der beste Tarantino.
Einer der langatmigsten Filme, die ich je gesehen habe. Fast 3 Stunden Dialoge und Autofahrten mit 60er Jahre Musik und am Schluss 10min Splatter. Da Herr Tarantino vonseiten der Kritiker auch bei so einem Schrott keine Kritik befürchten muss, wird wohl auch der nächste Film von ihm langweilig werden. Einer der schlechtesten Tarantino-Filme. 2 Sterne für die schauspielerischen Leistungen, die trotz miesem Drehbuch gut sind.
Dieser Film ist elendig lang und langweilig, interessant ist nachträglich, dass es wohl viele Übereinstimmungen zum Manson-Mord gab, die im Film umgesetzt wurden.. ich bin froh, nicht auch noch das Geld fürs Kino ausgegeben zu haben..
Bei dieser Starbesetzung und dem Regisseur habe ich mir definitv mehr erhofft. Vielleicht müsste ich mir den Film ein weiteres Mal ansehen, um mir der Story klar zu werden. Knappe 3 Stunden für ein Fragezeichen - aus meiner Sicht leider ein Flop.
Ne, also echt, ne... Bis auf die letzten 15 Minuten hatte der Film recht wenig unterhaltsame Szenen und, was besonders schade ist auch keine nennenswerten tollen Dialoge für die Herr Tarantino so bekannt ist. War echt nicht mein Film... Alle Hoffnungen liegen nun auf seinen Letzten.
Im Vergleich zu allen anderen Filmen ist dieser einfach Langweilig. 3 Szenen fand ich mega, aber das reicht nicht. Es wurde viel Aufwand betrieben, die Kulissen sind der Hammer, die Schauspieler sind unglaublich gut, aber die Story ist einfach langweilig.
Sehr enttäuscht und der schwächste Film von Quentin.. Meist sieht man die Schauspieler mit Auto herumfahren. Einfach schwach abgedreht..
Man muss schon die Hintergründe der Manson-Morde und einige weitere Filme von Tarantino kennen, um die eigentliche Handlung nachvollziehen zu können. Neben ein paar wenigen fesselten Momenten, kann ich dem Film leider nichts abgewinnen. Schade, habe mich sehr auf die Interpretation Tarantinos gefreut. Lediglich das Ende finde ich sehr gut gelöst.
Keine Ahnung, wofür dieser Film so viele Oscars gesammelt hat. Die Story ist öde, nur die Rolle von Brad Pitt ist ein bisschen besser gefüllt. Insgesamt die Zeit nicht wert, die man braucht, dieses Werk anzuschauen.
Der Film hat eigentlich gar keine Handlung. Super Bilder und Pit und di Caprio spielen genial. Aber den Inhalt hätte man auf 90 Minuten zusammenschrumpfen können. Und dann wäre der Film auch noch langatmig.
Hab wohl zu wenig Hintergrundinformationen, was zu dieser Zeit abgelaufen ist. Nur sehr schwer irgendeinen Sinn/Handlung zu erkennen. Extrem langatmig und für mich ist keiner der Darsteller oscarverdächtig.
Langweilig, überproduziert mit überteuerten Schauspielern... also, ich war enttäuscht von meinem Lieblingsregisseur. Aber auf jeden Fall anschauen für ein Urteil - Geschmäcker sind ja verschieden...
Enttäuschend, Geschichte eines absteigenden Schauspieler und seines Freundes. Die Story passt auf ein Blatt A5. Langweiliges dahingeplätschere. Der Schluss ist Tarantino Style, sein Geld nicht Wert.
Man sollte nicht auf Kritiker hören, die diesen Film so loben. Wir fanden ihn langweilig und haben ihn nur zu Ende geschaut, weil wir wissen wollten, ob sich an die Tatsachen hält. Hat er nicht.
Für mich der schlechteste Tarantino. Ich kann nicht verstehen, wie Pitt dafür einen Oscar bekommen hat. Beide Hauptdarsteller wirken völlig unmotiviert und langweilen.
Was waren wir gespannt auf den Film und haben uns gequält beim Zuschauen. Für uns war der Film leider nichts. Wir hatten uns was anderes erhofft.
Die Schauspieler retten es einigermaßen. Insgesamt aber leider viel zu wenig (in allen Belangen) für einen Tarantino.
Der Film hat aus meiner Sicht zu wenig Gehalt. Ich war am Anfang über die Filmbeschreibung verwundert. Am Ende wusste ich, warum da nicht mehr stand .....
Ende 60iger ist wohl nicht meine Hollywood-Zeit. Die Tarantino-Vorgänger gefallen mir wesentlich besser. Es fehlt der Drive.
Die Handlungen der Hauptdarsteller wurde unnötig in die Länge gezogen. Die Geschichte wurde im Trailer ganz anders dargestellt als im Film. Eine super Leistung von den Schauspielern, leider zu einer lahmen Geschichte. Film hat mich nicht überzeugt und wurde von Zeit zur Zeit langweilig.
Ein wirklich langweiliger Film, der sich in die Länge zieht. Nur am Ende ist es ein wenig gut. Viel hype um nichts.
Vielleicht bin ich zu jung für den Film, aber ich fand, es war der langweiligste Film, den ich je gesehen hab.
Nach der Hälfte des Films an der Story gezweifelt. Allerdings, welche Story überhaupt? Falls jemand sich für den Film trotzdem interessiert, sollte er oder sie, den Hintergrund dazu recherchieren und sich so auf den Film vorbereiten. Das hilft enorm den Film zu verstehen und auszuhalten.
Bin ein großer Tarantino-Liebhaber. Aber der Film hat mich wirklich fast zum Einschlafen gebracht. 15 min Aktion für so viel Blabla ist einfach viel zu wenig! Schlechtester Tarantino Film in meinen Augen.
Der Film macht keinen Sinn und unterhaltsam, was ja auch reichen würde, ist er leider auch nicht.
Ich bin eigentlich großer Tarantino Fan, aber dieser Film war reine Zeitverschwendung.
Leider ein langeweiliger, sich daherziehender Film.... Bilder laufen an einem, ohne jeglicher Emotionen, vorbei
Habe mir mehr erwartet. Der Film zieht sich so dahin und wie er interessant wird, ist er auch schon aus. Meine Meinung....... schwache Leistung.
Habe mir den Film wegen den ansonsten guten Schauspielern angesehen, war die Leihgebühr nicht wert, selten einen solchen Quatsch gesehen.
Um ehrlich zu sein, ich scheine den Film nicht verstanden zu haben. Er ist für meinen Geschmack sehr zäh und langwierig. Ich konnte der Story nicht folgen und war froh, als sie vorbei war.
Trotz der tollen Schauspieler konnte der Film mich nicht in seinen Bann ziehen! Schade, da ich sonst immer alle von Q. Tarantino Filme genial finde. Diesen leider nicht!
Geht so recht inhaltlos und die meiste Zeit einfach langweilig.
Keine Spannung, leider nicht das, was man von Quentin Tarantino kennt. Schade.
Gähnend warten darauf, dass was passiert. Aber es passiert nicht viel. War sehr enttäuscht.
Hat mir überhaupt nicht gefallen, langweilig und ohne tieferen Sinn.
Der Film zieht sich unheimlich in die Länge, bin echt enttäuscht.
Deutlich mehr von dem Film erwartet.
Ich bin eigentlich ein großer Tarantino-Fan. Und nun habe ich mir auch "Once Upon a Time in Hollywood" angeschaut. Was für eine Enttäuschung. Für mich ist dieser Film der schlechteste Tarantino. Der Film wird unnötig in die Länge gezogen. Das hätte man auch nach 90 Minuten beenden können. Die Dialoge und die Monologe sind so langweilig, wie von einer schlechten Daily Soap im Vorabendprogramm. Ich gebe aber nicht einen, sondern zwei Sterne, weil es teilweise schöne Bilder gibt. Warum dieser Film so gefeiert wurde, ist mir ein großes Rätsel.
Ich konnte die absolute Begeisterung für Tarantino und seinen Kultstatus nie wirklich teilen, aber bei diesen Film gleich gar nicht. Er hat bei mir zu keinem Zeitpunkt gezündet. Zwei Gnadensterne, weil der filmisch (und musikalisch) gut war, aber das reicht nicht.
Ein sehr langweiliger Film, der sein Potenzial leider verschenkt. Selbst wenn man Tarantinos Filmstil mag, ist dieser Film absolut enttäuschend.
Eine sehr schlechte Tonqualität. Man versteht die Schauspieler kaum, da die Hintergrundmusik die gleiche Lautstärke hat. Es lag nicht am Fernseher. Der Film ist sehr chaotisch. Man versteht lange nicht, worum es eigentlich geht, obwohl das Thema ein sehr spannendes ist.
Ein ziemlich schräger Film, der meinen Geschmack einfach nicht trifft. Es gibt sicher Leute, denen abstraktes Kino gefällt, meine Sache ist der Film einfach nicht!
Ich fand den Film sehr langweilig und ziemlich durcheinander. Man musste stark aufpassen, um dem Sinn zu folgen. Wohl nur was für eingefleischte Science Fiction Fans.
Die Handlung fand ich persönlich nicht so komplex, wie immer behauptet wird. Vielleicht waren aufgrund des Hypes die Erwartungen zu hoch, der Film an sich ist max. durchschnittlich.
Na ja - mehr ist dazu nicht zu sagen. Eine verwirrende Story, ein unglaubwürdiges Drehbuch, ein paar nette Actionszenen, aber keinerlei Botschaft. Ich habe den Film gelangweilt zu Ende gesehen, und werde die Disc nicht nochmal auflegen.
Überlanger, größenwahnsinniger Quatsch mit damals netten Schauwerten, die man sich allerdings schnell überguckt hat. Daher die beiden Gnadenpunkte für einen Film, von dem ich mir viel versprochen hatte und der sich im Kino als fürchterlicher Schnarcher herausstellte. Leonardo ist hier so aufregend, wie die gleichnamigen Sammelgläser aus den Achtzigern.
Der Film ist ganz OK, habe schon schlechtere mit Leonardo gesehen. Die Tonspur, ist egal, ob über den Fernseher, oder Anlage, nicht zu gebrauchen. Sehr lauter Hintergrund, da gehen sogar die Sprechsequenzen drin unter.
Habe wegen der guten Bewertung bei amazon mir diesen Film geholt und war enttäuscht. Ich fand, dass man durchgehend im ganzen Film den Überblick über die Handlung verloren hatte. An einer Stelle waren die Hauptdarsteller sogar im Traum eines Traums! Das ist meiner Meinung nach voll psycho. Ein bisschen realistisch sollte auch ein science fiction film sein!
Langweilig von der ersten bis zur letzten Minute. Der Film und keiner der Schauspieler weckte bei mir auch nur eine einzige Emotion. Michael Caine in seiner schlechtesten Nebenrolle. Ellen Page war eine Fehlbesetzung. Ich wollte x-Mal während der Vorstellung den Saal verlassen, immer aber in der Hoffnung "1 2 3 Freddy komm bitte vorbei" harrte ich bis zum Ende der Vorstellung aus.
Der erste Teil des Films ist halbwegs zu gebrauchen. Klassisches Unterhaltungskino mit Logik auf Sparflamme. Zum Ende folgte aber Aufreger auf Aufreger. Super vorhersehbar, krasse Logikmacken und vor allem unbeschreiblicher Hass auf die völlig verblödeten Helden. Wären die mal einfach gefressen worden, könnte man sich das Theater sparen. Verdient hätten sie es zumindest, nachdem sie unter anderem einen T-Rex auf die Menscheit loslassen. Auch cool, dass die 20 freigelassenen Tiere plötzlich die ganze Welt bevölkern. Eine absolut episch-weise Ansprache zum Schluss darf auch nicht fehlen, herrlich! Sollte ich mit diesem Minispoiler die Lust auf den Film genommen haben, freut es mich, euch vor diesem Film bewahrt zu haben.
Hatte mir vor Kurzem den ersten Teil ausgeliehen und fand diesen wirklich ganz gut. War ja auch schön mal wieder was von den "Dinos" zu sehen nach all den Jahren. Der zweite Teil war allerdings wirklich enttäuschend. Aus der anfänglichen Story hätte man wirklich mehr machen können. Wie bereits im Titel erwähnt, schade ...
Naja, ich fand ihn ehrlich langweilig, hatte damals mehr erwartet. Zum Glück war ich deswegen nicht im Kino, das wäre rausgeschmissenes Geld gewesen, so als Leihfilm ist es dann oke, aber kein muss unbedingt würd ich sagen.
Ich bin immer ein sehr großer Fan von „Jurassic Park“ gewesen, aber dieser Teil hat wirklich jeglichen Charakter der ersten Filme verloren. Der Vorgänger „Jurassic World“ war gegen diesen deutlich besser. Dieser Film hingegen wirkt lediglich wie eine kleine, erzwungene Fortsetzung.
Von diesem Film bin ich wirklich enttäuscht. Er hatte zwar seine lustigen und spannenden Stellen, es fehlte jedoch durchgehend der WOW Effekt. Es kam einfach nichts Neues, nichts Überraschendes. Natürlich ist mir klar, dass hier kein komplett neuer Film erwartet werden kann, aber das war dann doch zu wenig.
Der Film ist absolut ideenlos und fad. Die Handlungen sind teilweise so unrealistisch und an den Haaren herbei gezogen, dass ich am liebsten abgeschaltet hätte. Der Film hat meiner Meinung nach nichts mehr mit Jurassic World oder Jurassic Park zu tun. Schade, dass dieses Format letztendlich so billig und ausgeschlachtet enden muss. Ich habe die ersten Teile wirklich geliebt.
Nicht wirklich überraschend, dass es weiterhin skrupellose Moneymaker gibt, denen die Dinos am A.... vorbei gehen. Die Fortsetzung beinhaltet mehr die Abgründe der Menschheit als den Fokus auf die Tiere zu setzen. Die sind hier eher Nebendarsteller. Schade. Das Feeling aus dem ersten Teil konnte nicht annähernd erreicht werden.
Ab der Mitte des Films wird es wirr. An sich nur eine mittelmäßige Überleitung zum dritten Film. Zielgruppe wurde mir nicht ganz klar. Wirkt manchmal wie ein Kinderfilm.
Wir wollten uns den Teil anschauen, war aber leider nicht zu leihen, also haben wir ihn gekauft. Der Film bietet sehr wenig an Aktion und wenig Nervenkitzel. Im Kino hätte ich mich geärgert, selbst ihn gekauft zu haben. Ärgert mich.
Die Macher haben sich scheinbar die Skripte der alten Jurassic Park Filme durchgesehen und in mühsamster Kleinarbeit alles rausgestrichen was Spaß gemacht hat an der Serie. Das Ergebnis sehen sie hier..
Von Logik und bescheuerten Storylines braucht man erst gar nicht anfangen, das würde ein ganzes Buch füllen. Schade, dass da ein Haufen Geld die Toilette runter gespült wurde.
Im Gegensatz zu seinen Vorgängern ist er sehr schlecht gemacht und spielt auch nicht auf der Insel, das sind leider nur die ersten 30Minuten. Er hat sehr viele Widersprüche.
Wir mögen den Film sehr aber der Ton ist einfach nur schlecht, sodass man das Gerede an manchen Stellen nicht verstehen kann. Habe überlegt, ob es vom DVD-Player kommt, aber bei anderen Filmen habe ich das Problem nicht.
Wenn wirklich nichts anderes infrage kommt, als Option möglich. Handlung und Story sind nicht wirklich der Reißer. Sprunghaft kommt eins zum anderen und darauf sofort die nächste Szene.
War enttäuscht von diesem Film. Die Handlung war sehr abstrus, kein richtiger Leitfaden. Die Dialoge oft sehr schlecht. Lediglich die Action ist okay. Kids wird der Film gefallen, der Vorgänger war und ist definitiv besser.
Ich konnte dem Film nichts abgewinnen. Die Story ist lahm, die Schauspieler hölzern und das 3D war auch nicht gut. Für mich war der Film rausgeworfenes Geld.
Manchmal sollte man einfach Schluss machen, wenn es grad am schönsten ist. Furchtbar langweilig und wirklich einfallslos... hätte ich wirklich nicht erwartet.
Will gar nicht viel schreiben. An diesem Film sieht man, wenn ein Bogen überspannt wird. Dann wirds langweilig.
Eigentlich kann man es nicht mehr sehen. Der erste war ja noch gut, aber wenn man sich nichts Neues einfallen lässt, wird es halt irgendwann langweilig. Es fehlt an Spannung und an einer guten neuen Story.
Meiner Meinung nach, ein schlechter und vorhersehbarer Storyplot und dieser Teil geht für mich in die schlechteste JurassicPark Verfilmung ein. JurassicPark entwickelt sich nicht weiter leider.
Effekte sind ja echt ganz nett. Ansonsten ist die Story mega langweilig. Eigentlich genau wie der vorherige Teil. Man weiß immer was passiert und die Viecher werden immer nochmal fieser blablab. Schauspieler auch mega blass... Ich schaue den 3. Teil nicht
Es wird immer absurder, im nächsten Teil kommen vermutlich sprechende Raptoren vor...
Ich war enttäuscht. Mehr kann ich nicht sagen... Rausgeschmissenes Geld.
Gut, dass ich für diesen Film das Kinogeld gespart habe.  Er ist den Eintritt nicht wert.
Langweiliger Jurassic Park Film. Braucht kein Mensch. Vor allem die Sterbeszenen von den armen Sauriern sind so dämlich.
Leider sehr vorhersehbare Handlung. Wer an ein Anknüpfen an den guten alten "Klassiker" hofft, wird hier vermutlich enttäuscht.
Lohnt nicht wirklich. Der schlechteste Film, seit es Jurassic Park gibt.
Der Film ist der schlechteste der Jurassic-Serie. Keine Handlung, mäßig spannend, nix Neues. Kann man sich sparen!
Die Qualität war nicht so gut und der Film war langweilig.
Albern und schlecht geschauspielert!
Das war mit Abstand der schlechteste Film dieser Serie. Fast alle bereits vorhandenen Stilmittel kamen erwartbar an der entsprechenden Stelle. Wir haben den Film nicht ganz durchgesehen, sondern auf etwa ein Drittel verzichtet und uns nur das Ende noch angeschaut.
Sorry aber das war nix. Der langweiligste Jurassic Film, der verdreht wurde.
Fallen Kingdom ist leider ein weiteres Negativbeispiel für das Unvermögen der Filmindustrie, einen beständig guten Handlungsrahmen, auch über mehrere Fortsetzungen, produzieren zu können. War sein Vorgänger noch richtig gut gemachtes Kino, bei dem man gehörig mitfiebern konnte, so zerpflücken bei diesem Werk einige wenig geglückte Details das Gesamtbild. Dabei störte mich am meisten die Verlagerung des Geschehens aus dem unheimlichen Urwald rüber in die Zivilisation und hierbei vor allem die völlig sinnfreie Auktion der Urviecher. Die Geldgier der Menschen als immer breiter ausgetretene Grundtendenz? Man kann nur spekulieren, wo das in einer evtl. Fortsetzung endet. Aber immerhin ... vielleicht wird dann wenigstens erklärt, was es mit dem merkwürdigen und meines Erachtens völlig überflüssigen Auftritt der Jurassic Park Ikone Jeff Goldblum auf sich hatte?
Am Anfang gut zum Ende richtig schlecht! Sehr sehr traurig aber auch oberflächlich! Irgendwie kein Handlungsstrang! Die weibliche Hauptrolle immer noch unerträglich und unsympathisch auch Chris Pratt ist hier nicht in seiner Form! Das einzig Interessante ist Blue!
Das darf dann aber auch der letzte Film der Reihe gewesen sein, wobei dieser Film eigentlich kaum verdient hat, in einer Reihe mit Jurassic Park zu stehen. Schlechte Dialoge, schlechtes Schauspiel, schlechte Story und selbst optisch war der Film nicht sonderlich ansprechend. Den zweiten Stern gibt es für die Dinos, die haben ihre Sache immerhin gut gemacht.
Wir mögen den Film sehr, aber der Ton ist einfach nur schlecht, sodass man das Gerede an manchen Stellen nicht verstehen kann. Habe überlegt, ob es vom DVD Player kommt, aber bei anderen Filmen habe ich das Problem nicht.
Einfach Schade, es fehlen die meisten Stilmittel der alten Filme, der Kampf am Ende mit den Dinosauriern war einfach total schlecht, und komplett unlogisch. Warum sollte ein T-Rex gegen so ein starken Dinosaurier kämpfen, gewinnen und dann einfach abhauen.
Die Bildqualität war schlecht bis sehr schlecht.
Sehr langweilig. Hab wirklich was Besseres erwartet. An den ersten Teil kommt dieses Meisterwerk um Längen nicht. Sehr enttäuscht und würde diesen Film auch nicht weiter empfehlen. Jedenfalls nicht wenn man dafür Geld zahlen muss.
Ich habe alle Vorgänger nicht gesehen. Diese Fortsetzung fand ich recht lahm und blutleer. Ich erwarte ja keinen Anspruch, aber ein wenig Spannung kann nicht schaden. Viel Budget für wenig Film.
Die Story passt auf die Rückseite eines Parktickets, das Drehbuch auf einen Bierdeckel. Der Spannungsbogen hat nirgends mehr draufgepasst. Der Film ist dermaßen Handlungs- und Inhaltsarm, dass es eine Qual ist. Schauspielerische Leistungen erwartet ja niemand, aber etwas weniger Klischee als im Puppentheater wäre eine nette Geste gewesen. Sterne gibt es überhaupt nur wegen den Special-Effects und dem Setdesign.
Also ich hatte mir schon etwas von dem Film versprochen, aber was ich zu sehen bekam, war unfassbar langweilig, unlogisch, schlecht dargestellt und so dermaßen übertrieben, dass es einfach nicht mehr akzeptabel ist dieses Produkt in so einem guten Licht dastehen zu lassen. Nur mal so als Frage... Was passiert eigentlich am Ende mit dem T-Rex (dem Retter der Menschheit)?!?!
Ich glaube, hier hat man zu viel Action gewollt. Vieles ist total übertrieben und rutschte deshalb ins Lächerliche ab. Hochintelligente Dinos die auch noch mit einander kommunizieren und dann auch der Dino-Flüsterer. Zum Schluss wird gar der fürchterliche Tyrannus-Saurus zum Retter.
Langgezogen und nicht so spannend eher was für den Nachmittag bei Langeweile, ich fand ihn nicht so gut, aber ist ja Geschmacksache ...
Fade bereits bekannte Story ohne Höhepunkte. Selbst die Effekte konnten mich nicht vom Hocker reißen. Sehe keinen Grund, mir den Film irgendwann einmal ein zweites Mal anzusehen.
Völlig außerirdisch und mies gemacht. Es fliegen jede Menge hungrige Dinos und dennoch sentimentaler Austausch unter irrsinniger Bedrohung. Kitschiger geht es nicht.
Hab lange nicht mehr so einen miesen Streifen gesehen. Alles verwurstet, was das Thema hergeben könnte. Jedes Klischee und Schema ausgerollt, das möglich war. Kann man sich sparen und lieber eine Natursendung auf 3sat schauen.
Der Film ist im Grunde Klasse, wenn diese grauenvolle Story nicht alles zerstören würde.... Schade drum aber es ist zum Einschlafen!
Die guten alten Jurassic Filme waren toll, aber das hier kann man fast nicht ertragen. Ich möchte diesen Film kein zweites Mal anschauen und fand die Story schrecklich.
Kalter Kaffee einmal mehr aufgewärmt. Einen Kassenhit aus lauter Verzweiflung wieder irgendwie in die Kinos gebracht? Dieses endlose Aufwärmen von alten Erfolgen ist erbärmlich.
Der Film ist es meiner Meinung nach nicht wert geschaut zu werden. Alles ohne Story und ohne Vernunft. Sehr verbesserungswürdig.
Immer das Gleiche, nur größer und mit mehr Zähnen. Langweilig, vorhersehbar, aber echt aussehende Dinos. Hätte am Ende nur noch gefehlt, dass der Alpha und der Raptor auch abklatschen.
Meine Erwartungen wurden total enttäuscht. Der Film kommt an seine Vorgänger keinesfalls heran. Das Geld dafür kann man sich wirklich sparen!
Habe selten so einen dummen/vorhersehbaren und "Hollywood"-lastigen Mist gesehen. War für mich reine Zeitverschwendung. Wer hier anderer Meinung ist, sollte sich nur mal kurz die finale Szene in den Kopf rufen.
Effekte waren wie erwartet gut, nur wo war die Spannung und die Story?! In meinen Augen ein wenig lahm...sehr schade!
Ich habe mir den Film vollkommen wertfrei angesehen und bin zu dem Fazit gekommen, dass der Film von Anfang bis Ende ein billiges Remake des ersten Teils ist. Man hat sich hier keinerlei Mühe gegeben, etwas Neues zu schaffen und zu den Effekten, als könnte man die Greenbox anfassen. Man erkennt ohne Problem, dass fast alles mit dem Computer gemacht wurde.
Schade, hatte mich darüber gefreut, leider ist der Film nur mittelmäßig, dafür würde ich kein Geld mehr ausgeben.
Der Film ist an sich durchgehend extrem kitschig und eig. eine Kopie des ersten Teils. Aber das Ende...keine Worte. Etwas derart schlechtes habe ich lange nicht gesehen.
Der Film ist ganz nett. Man kann ihn sich anschauen, muss ihn aber nicht gesehen haben. Es ist natürlich ein Dilemma wenn man eine Story über unendlich viele Teile in die Länge zieht. Das Problem dabei ist, dass einem irgendwann nichts mehr einfällt.
Nicht so spannend wie die anderen Teile. Ich finde das ist der schlechteste Teil von allen. Kann ich nicht empfehlen.
Am Anfang war er ganz gut, schon etwas langweilig, man guckt halt weiter, in der Hoffnung auf mehr Spannung. Dies wird leider enttäuscht und zum Ende immer unlogischer und, naja, schwachsinnig ..nun gut 2 Sterne für Sound und Bild alles andere leider Schrott nichts im Vergleich zu jurassic Park 1 oder 2.
Der Film ist totaler Schrott. Nicht zu vergleichen mit dem tollen Wii-Spiel. Aber meinem Sohn gefällts, daher einen Stern mehr. Einmal in der Videotheke holen, ansehen und dann nie wieder. Bloß nicht kaufen!!!! Geht nicht mal als Trash durch.
Für 300 Seiten hat es sich extrem gezogen! So unnötige Details verteilt im Buch! Ich versteh es nicht, wie man von einem Meisterwerk sprechen kann! Vielleicht sollte Detlev Buck das Buch nächstes Mal schreiben.
Ich habe es mir gekauft wegen der guten Bewertungen. Ich habe es auch ganz gelesen, aber jetzt wirklich begeistert hat es mich nicht. Im Rückblick muss ich sagen, dass auch nicht all zu viel hängen geblieben ist bei mir. Kann man lesen, muss man aber nicht gelesen haben.
Ich hatte echt Schwierigkeiten, in das Buch reinzukommen und fand die Art und Weise, wie es aufgebaut ist etwas verwirrend. Mir wurde nie richtig klar, wessen Geschichte nun wirklich erzählt wird und wenn dann war es ziemlich unvollständig für beide Persönlichkeiten. Es ist weder ein Roman noch eine Biografie!
Nichts Essenzielles, oberflächlich, was hat der missratene Sohn mit der Vermessung der Welt zu tun? Das es am Orinoco massenweise Moskitos gibt, hat mich schaudern lassen, aber mit der Vermessung der Welt hat das auch nur am Rande zu tun. Somit hält der Titel nicht das, was im Buch geboten wird.
Von diesem Buch hatte ich mir persönlich mehr versprochen. Habe es zwar durchgelesen, aber es trifft gar nicht meinen Geschmack.
Wir mussten dieses Buch im Deutschunterricht lesen und ich fand es eher langweilig. Spannung bzw. Interesse kann das Buch leider nicht wecken.
Bestimmt ist dieses Buch bis ins Detail korrekt recherchiert. Das ist auch interessant. Leider kommt man beim Lesen den zwei Hauptdarstellern überhaupt nicht näher, sie werden noch nicht mal sympathisch! Mag ja sein, dass sie so waren, aber kennenlernen möchte ich sie nicht. Deshalb hat mich dieses hochgelobte Werk beim besten Willen nicht vom Hocker gerissen. Eigentlich schade, ich hatte mehr erwartet.
Auf dem Umschlagtext wird das Buch so hochgelobt. Ich finde: Nichts davon trifft zu. Es ist uninteressant, detaillos und langweilig. Man erfährt sehr wenig über die Forscher. Die Handlung ist völlig konturlos, ohne fesselnden Charakter. Ich musste mich zwingen, weiter zu lesen. Kurz vor Ende habe ich es dann aufgegeben. Ich finde, wenn man das Buch gelesen hat, bleibt einfach nichts zurück. Da hätte man sicherlich mehr draus machen können. Schade.
Ich bin ehrlich: Nur weil ich das Buch geschenkt bekommen habe, habe ich mich durchgerungen, es ganz auszulesen. Die ersten 80-90 Seiten versprechen ja noch dafür, ein spannendes, unterhaltsames und inhaltsreiches Buch zu werden, aber - um bei der Mathematik zu bleiben - der Wendepunkt kam einfach viel zu früh und die Geschichte dümpelt vor sich hin, ohne neue Inhalte zu liefern. Wenn ich die Seitenzahl nun richtig geteilt habe, dann genügen die ersten 80 Seiten wohl noch gerade für zwei Sterne.
Miserable Lieferzeit. Musste 10 Tage warten... nicht empfehlenswert. Habe das erste und letzte Mal bestellt. Ansonsten war der Artikel gut.
Aber im Grunde genommen nur Namedropping. Alle müssen mal dabei sein ( Selbst Kant und Daguerre). Ansonsten ziemlich kurze Sätze und wenn länger, dann meist nur ein Relativsatz. Also: Für einen Bestseller ist das auch alles okay, aber ein Geniestreich? Ich lach mich schlapp. Da ist aber auch gar nix, was mich bewegt, aber so für die S-Bahn...
Also mein Ding war das Buch nicht. Die Zeitform, aus welcher es geschrieben wurde, finde ich persönlich anstrengend zu lesen. Inhaltlich sehr interessant und es wäre richtig mitreißend, wenns anders geschrieben wär.
Es ist mir ein Rätsel, warum diese Lektüre sich so lange auf der SPIEGEL-Bestseller-Liste halten konnte. Weder Inhalt noch Sprache haben mich begeistert. Es liest sich leider alles ziemlich "künstlich". Ich kann es nicht weiterempfehlen.
Jeder redet davon, jeder hat es zu Hause stehen, aber wer hat es wirklich gelesen? Ich leider nicht zu Ende, es hat mich irgendwann ermüdet. Vielleicht ist aber auch die Hitze Schuld. Ich gönne einem jungen Autoren diesen Megaerfolg, zu erklären ist er für mich nur schwer. Ein durchschnittliches Buch, wie es ganz viele gibt.
Ich habe mir den Film hauptsächlich wegen Henry Cavill angesehen und weil ich momentan sehr gern Comic-Verfilmungen sehe. Leider jedoch hat mir der Film gar nicht gefallen und er ist nicht vergleichbar mit den tollen Verfilmungen der Marvel-Comics (Thor, Iron Man, ...). Nach meinem Geschmack litt der Regisseur wohl an einer wahren Zerstörungswut, man sieht vor allem im Showdown hauptsächlich zusammenstürzende oder explodierende Gebäude anstelle der kämpfenden Darsteller... Die Flugszenen von Superman fand ich auch nicht gut umgesetzt und es dauert ziemlich lange, bis die Handlung richtig Fahrt aufnimmt. Ich hatte mir mehr erwartet...
Bei einem Regisseur wie Zack Snyder hatte ich Großes erwartet. Watchman ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme in dem Genre, aber Man of Steel wird leider in meiner Sammlung verstauben. Es kommt nie eine spannende Atmosphäre auf und die Story ist schwach! Ich kann nur hoffen, dass der nächste Film von Zack Snyder wieder ansatzweise an Watchman heran kommt!!!
Ich fand das Ganze in die Länge gezogen, und ziemlich lahm. Für einen Man of Steel muss es besser gehen.
Hätte mir deutlich mehr erwartet. Oberflächliche Story und Wackelkamera machen dieses "Superman-Spektakel" zu einem anstrengenden Kinoabend. Zudem ist der Superheld nicht wirklich sympathisch.
Langatmig und voll am Original vorbei. Ich habe die alten Konstellationen vermisst. Hat mir keinen Spaß gemacht! Technisch natürlich super.
Ich war von dem Film leider extrem enttäuscht. Neben einer natürlich tollen technischen Umsetzung hat der Film sehr viele Längen und weiß nicht zu begeistern. Er ist, offen gesagt, sogar todlangweilig. Leider ein völliger Fehlkauf aus meiner Sicht.
Das kommt dabei raus, wenn man alle bisherigen Verfilmungen in einen Mixer gibt und das Ergebnis mit ein paar bekannten Schauspielern über den Teller schüttet. Man hätte mehr draus machen können. Schade!
Von einer wirklich einigermaßen tiefgehenden Charakterzeichnung und Handlung, weit entfernt. Ja, die Action war gut inszeniert, aber auf Dauer wirkte sie echt langweilend. Also der Name "Nolan", der für spannende Handlungen/Charaktere steht und es wirklich besser kann, wird hier keinerlei Erwartung gerecht. Schade, echt Schade. Und meine Erwartungen waren wirklich nicht zu hoch.
Auch dieses Buch brauchte meine Tochter für ihr Studium. Sie hat es gelesen und ihr hat es nicht gefallen. Die gestörte Beziehung der Protagonistin zu ihrer Mutter ist sehr belastend und die eigenwilligen Sexspielchen zwischen der Protagonistin und ihrem Schüler fällt auch aus der Norm. Eher abartig als erotisch, war das Urteil meiner Tochter. Okay, Elfriede Jelinek hat einen Nobelpreis erhalten. Sie kann bestimmt gut schreiben, aber es ist nicht jedermanns Geschmack.
Hab mir das Buch auf Empfehlung von Freunden zugelegt. Die Qualität des Buchs lässt sehr zu wünschen übrig. Leider ist das Material nicht von guter Qualität. Die Seiten kleben größtenteils durch die schwarze Tinte zusammen. Der Schreibstil des Autors macht ebenfalls keinen guten Eindruck, sodass sich das Buch schwer lesen lässt.
Über den Inhalt kann ich nichts sagen, aber die Qualität des Taschenbuches ist grottenschlecht. Ich würde definitiv nur aus dem Grund vom Kauf abraten!
Bücher angeblich hervorragender Zustand hatten teilweise im Wasser gelegen oder haben ein total zerkratztes Cover.
Trivialliteratur mit einem nicht besonders hohen Niveau. Sowohl sprachlich als auch inhaltlich geht es aber noch schlechter, daher zwei Sterne.
Ich fand das Buch von Anfang sehr durchschaubar. Die Handlungen sind zum Teil völlig abstrus und zusammenhanglos. Das Ende übertraf dann noch den Irrsinn. Das war mein erstes Fitzek Buch und definitiv auch mein letztes.
Kann man lesen, aber die Story wird einfach zu abgedreht. Man hat das Gefühl, der Autor wollte hier krampfhaft was Besonderes schaffen und hat es dann so übertrieben, dass man es nicht mehr nachvollziehen kann und es an den Haaren herbeigezogen wirkt.
Die Geschichte fängt ja ganz spannend an, wird aber immer verwirrender. Zu viele sich widersprechende Handlungsstränge. Am Anfang fand ich das Buch gut, dann war ich froh, dass endlich zu Ende war. Nicht sehr empfehlenswert.
Einer der schwächsten Thriller, die ich jemals gelesen habe. Völlige Zeitverschwendung. Ich freute mich auf ein spannendes Buch und war sehr enttäuscht.
Der Aufbau der Geschichte und Schreibstil haben mir leider gar nicht gefallen. Erst wirkt es hektisch, dann zieht es sich in die Länge. Das Ende kommt zackig und wenig überraschend. Trifft einfach nicht mein Geschmack.
Es tut mir wirklich leid, aber ich habe die Wahrheit schon 4 Tage vor der Wahrheit glasklar vor Augen gehabt. Ein verwirrter Krimi, dazu mäßig spannend - da gibt es bessere...
Die Geschichte ist schlecht, es gibt viele logische Fehler, einzelne Teile, die nur zum Spannungsaufbau billig verwendet werden, verlaufen im Sande und wären für die Handlung völlig überflüssig. Dazu langweilig gelesen. Einzig das Ende, wenn man bis dahin durchhält, bietet ein winziges Spannungsmoment, darum zwei und nicht nur einen Stern.
Die Geschichte ist grotesk. Mehr als an allen Haaren herbeigezogen. Schlimm ist auch der Schreibstil, der eher an einen Schulaufsatz erinnert, als an einen gut geschrieben Roman. Liebe Lektoren! Wieso ist denn nicht wenigstens EUCH aufgefallen, dass da etliche grammatikalische Ungereimtheiten vorhanden sind. Das war nach dem 'Paket' der zweite Fitzek. Einen Dritten wird es für mich nicht geben. Ich wundere mich, was so alles zum Bestseller werden kann. Qualität zumindest scheint hier kein Kriterium zu sein.
Ich fand das Buch sehr zäh und nicht wirklich spannend. Man muss es zu Ende lesen, weil man endlich wissen will, was nun Sache ist (bei der Auflösung wird man aber enttäuscht und es bleiben immer noch viele Ungereimtheiten), aber alles in allem war es kein besonders gutes Buch. Hab mehr von erwartet und bin nach Der Augensammler & Der Augenjäger sehr enttäuscht.
Ich habe mich teilweise stark geärgert, weil die Story so unwirklich rüberkommt. Sehr an den Haaren herbeigezogen, obwohl doch auch immer wieder spannend. Hab schon bessere Bücher von Fitzek gelesen.
Dieses Buch war mein erster Roman von Sebastian Fitzek. Ich war sehr enttäuscht. Die Handlung ist vorhersehbar, die Spannung fehlt. Habe es nur fertig gelesen, weil ich wahrscheinlich auf ein Wunder gewartet habe. Schwach.
Das Buch hat sich flüssig und unterhaltsam lesen lassen. Leider war die Handlung fast absehbar und das Ende so konstruiert, dass es mich fast schon geärgert hat. War mein erstes und letztes Buch dieses Autors.
Die Story an sich ist durchaus spannend. Sprachlich und vor allem hinsichtlich des Plots ist das Buch jedoch extrem schwach. Das hat das Niveau eines Schulaufsatzes. Erstens passiert das, zweitens passiert jenes...
Also wirklich, ich habe nie verstanden, was an diesem Buch so fesselnd sein soll. Irgendwann habe ich das Ende herbeigesehnt, aber nicht ob der Spannung, sondern weil es sich so endlos dehnt und obendrein mit zu viel Esoterik gefüttert wurde. Man kann es lesen, aber: na ja.
Ich hatte sehr viel mehr erwartet! Mir gefällt weder der Schreibstil, der alles andere als kunstvoll ist, noch die konstruierte Geschichte, die unglaubwürdig zusammengesetzt erscheint. Ich hatte mir ein höheres Niveau insgesamt erwartet, und dies wurde nicht erfüllt. Man kann das Buch durchaus lesen, es mag auch spannende Stellen haben (daher immerhin 2 Sterne), aber insgesamt enttäuschend!!
Nach all den Lobeshymnen auf diesen Autor habe ich mir schließlich als erstes Buch "Die Therapie" zugelegt. Was soll ich sagen: die Erzählweise ist langweilig. Die Handlung strotzt teilweise vor Inkonsistenzen. Die Auflösung des Buches ist schon ziemlich an den Haaren herbeigezogen.
Lesefreundlich geschrieben, was die Popularität erklären dürfte, aber absolut vorhersehbar. Mich langweilt so etwas. Ich kann verstehen, warum Leute solche Bücher mögen, aber dass die "Bild am Sonntag" auf dem Klappentext zitiert wird, sagt im Grunde schon alles über den Anspruch.
Ziemlich unklare Charaktere. Spannend aber nichtssagend. wer's nicht liest, hat nicht viel versäumt.
Man könnte die Handlung in 3 - 5 Sätzen beschreiben, was ich hier jedoch nicht mache, weil sonst alles verraten wird. Unter einer komplexen Handlung stelle ich mir etwas anderes vor. Vielleicht gefällt dieses Buch Lesern, die generell gern Psychothriller lesen. Ich fand es nicht spannend, sprachlich nicht packend, und gewissermaßen oberflächlich...einzig die Idee dahinter war nicht schlecht. Und wer hier wirklich der Psychopath ist, ahnt man recht bald.
Es liest sich eine Zeit lang noch spannend, aber insgesamt ist es nicht Besonderes. Die Geschichte ist an sich ja interessant, jedoch hab ich das Gelesene schnell wieder vergessen. Ich bin eine Vielleserin und habe hohe Ansprüche an einen Thriller. Er soll stilistisch sicher, spannend, gut recherchiert und intelligent sein. Dies hier ist von all dem ein bisschen, aber es haut einen nicht um.
Ich bin jetzt auf Seite 100 und ich überlege, ob ich weiter lesen soll. So was Langweiliges habe ich schon lange nicht mehr gelesen.
Robert kommt nur schwer in Schwung, dümpelt durch den Mittelteil und schnarcht sich dem Ende entgegen. Spannung will einfach nicht aufkommen und man quält sich durch den faden Plot bis zum ermüdenden Ende. Das hat sich leider nicht gelohnt.
Habe mich sehr darauf gefreut, da ich die anderen Bücher von Brown kenne. Diese hat mich leider nicht mitgenommen - war froh, als ich durch war, obwohl die Thematik an sich spannend ist.
Für mich das mit Abstand schlechteste Buch der Serie. Den Inhalt, der jede Überraschung vermissen ließ, hätte man locker auf 100 Seiten drucken können. Ich hatte immer wieder den Eindruck, dass Seiten nur dem Zweck dienten, 666 Seiten zu füllen, egal wie.
Langsam wird's langweilig. Fast immer die gleichen Szenarien. Enthüllungen enttäuschend.
War enttäuscht, hatte einen Thriller wie Sakrileg erwartet.
Nach langer Wartezeit eine echte Enttäuschung. Die ersten paar Kapitel sind gut gelungen, Spannung wird aufgebaut, aber die restlichen ca. 600 Seiten eine einzige langatmige, vorhersehbare Tortur. Noch nie gab es ein Buch von Dan Brown wie dieses. Zum Positiven: Wie immer gut recherchiert und detailliert geschrieben.
Das Buch ist leider eine einzige Enttäuschung. Eine permanente Aneinanderreihung von Mini-Cliffhangern, bis es - ähnlich wie bei billigen RTL II Dokusoaps - in letzter Minute eine - noch dazu leider recht enttäuschende - Auflösung gibt. Interessante Wendungen, Spielereien mit Symbolen und Orten - Fehlanzeige. Schade, ich mochte zumindest Illuminati und Sakrileg sehr gerne.
Für mich mit Abstand der langweiligste Roman von Dan Brown. Dünne Story, endlos künstlich in die Länge gezogen. Ein paar interessante Ideen, aber sonst eher langweilig.
Wie schon in der Überschrift erkennbar doch eher schleppend und vorhersehbar! Dan Brown hat viel von seiner früheren Qualität eingebüßt. Neue Ideen fehlen gänzlich!
Ich habe alle Dan Brown Bücher gelesen, dieser war aber der mit Abstand schlechteste. Vielleicht habe ich zu viel erwartet, aber auch der vorherige Roman kam nicht an die Qualität der ersten Bücher heran. Einiges war vorhersehbar und anderes an den Haaren herbeigezogen.
Ich mag Dan Brown. Eigentlich. Denn Origin hat mich enttäuscht. Die revolutionäre, weltverändernde Enthüllung, auf die die gesamte Handlung hinarbeitet, ist lediglich eine profane Tatsache, die ohnehin jedem bewusst ist. Dazu noch Nebenhandlungen, die rein gar nichts mit der Story zu tun haben, obwohl dies fortlaufend suggeriert wird.
Ganz und gar nicht der Dan Brown, den ich von Digital Fortress bis The Lost Symbol kannte. Ein maximal durchschnittlicher Thriller, über weite Strecken vorhersehbar, voller Klischees und in Summe eher langweilig. Schade ...
Hat mir nicht gefallen. Die vorherigen Geschichten war schöner und runder. Hier wird um die künstliche Intelligenz eine Story geschrieben. Man hätte mehr raus holen können.
Die eigentliche Handlung in Dan Browns neuestem Werk ist schon ziemlich schwach und reicht maximal für eine Kurzgeschichte. Da helfen hunderte Seiten Belehrungen und Abschweifungen auch nicht, es ist meiner Meinung nach sein schlechtester Roman.
Es war mir Zuviel Computerkram im Spiel, die Spannung war auch nicht so wie bei den anderen Büchern, war enttäuschend.
Sorry aber das ist sicher der schlechteste Dan Brown, wenn dass ein Regionalkrimi wäre, den man so zwischendurch liest, wäre das wohl ein ganz in ordnunge Zwischenlektüre. Spanien hätte sicher für mehr Verschwörungstheorien gereicht, Bischof Valdespino wird einem zu einfach als Verdächtiger präsentiert, sodass man sofort weiß, dass der auf jeden Fall unschuldig ist. Irgendwie entwickelt sich die Geschichte der Personen im Privatleben wie in einen Rosermunde Pilcher Roman und die große Enthüllung ist eine Vorgeschichte zu dem Volk der Borg von Gene Roddenberry.
Origin lässt sich mit wenigen Worten zusammenfassen: UNGLAUBLICH ANSTRENGEND! Ich habe das Buch mehrfach zur Seite gelegt, weil sich die Geschichte einfach unfassbar langatmig und anstrengend gestaltete. Illuminati und Sakrileg waren klasse und wahnsinnig spannend geschrieben. Was das hier war... Ich weiß es nicht. Ein Thriller? Nicht wirklich. Selbst das Ende/die Auflösung war nicht bahnbrechend oder weltbewegend. Das ganze Buch zog sich wie Kaugummi und ich war mehrmals versucht, es nicht zu Ende zu lesen. Den 2. Stern gibt es nur, weil ich Dan Brown eigentlich für einen wirklich guten Autor halte. Aber Origin.... Sorry Mr. Brown, das war nichts.
Wäre dies der erste Teil der Robert Langdon Bücher, hätte es sicher keine weiteren 4 gegeben. Die Story ist für erfahren Langdon Fans absehbar und nicht wirklich herausfordernd. Die wenigen interessanten Hintergründe sind wie gewohnt gut recherchiert, jedoch reichen diese allein nicht, den fünften Teil in der gewohnten Langdon Manier rüberzubringen. Schade, aber die Messlatte liegt nun mal sehr hoch.
Mit jeder neuen Folge wird das Thema "Symbole" immer langweiliger und ausgelutschter. Die ganze Geschichte ist ziemlich vorhersehbar und echte Spannung kommt, im Gegensatz zu früheren Romanen der Serie, keine mehr auf. Wird Zeit, dass Brown Professor Langdon in den Ruhestand schickt. Und wie so häufig sind Frauen nur schönes Beiwerk ...
Altes Schema, wenig Spannung. Klar, dass Brown wieder das alte Langdon-Rezept verwendet hat; diesmal fehlt dem Buch aber die Spannung, auch wenn der Schluss dann doch noch überraschend ist. Insgesamt einfach zu viele Längen, mir persönlich auch ein wenig zu "dozierend", da musste wohl ein wenig angedickt werden.
Die Geschichte hätte man ohne Probleme auch auf 300 Seiten erzählen können. Es war extrem langatmig und die Auflösung am Ende hatte diese Langatmigkeit nicht gerechtfertigt. Schade!
Ich glaube, dass diejenigen die Langdon bisher mochten, diesen Teil eben nicht mögen werden. Er ist schwach und langweilig in vielerlei Hinsicht. Es gibt kaum Rätsel, genau genommen nur ein einziges (finde ein Buch). Außerdem gibt es keinerlei historischen Kontext. Die Charaktere sind blutarm. Ich war gelangweilt und möchte die bisherigen Teile sehr.
Also, ich habe alle Bücher von Dan Brown gelesen und muss sagen. Dieses ist in meinen Augen das Schlechteste... extrem langatmig, sehr vorhersehbar... Ich habe mich wirklich durchgequält. Wenn es mein erster Dan Brown gewesen wäre, hätte ich mit Sicherheit abgebrochen und nie wieder ein Buch von ihm gekauft....
Schade, bin enttäuscht. Das schlechteste Buch von ihm. Spart euer Geld. Es zieht und zieht sich, bis es zum Ende kommt und fragt sich trotzdem, was die Sensation an der Entdeckung ist.
Für meinen Geschmack hat ihn in diesem Buch die "Actionwelle" überrollt und damit sind viele Begebenheiten in der Abfolge unlogisch oder aber auch manchmal mehr als hilflos.
Eigentlich bin ich ein großer Dan Brown-Fan, hatte mich auch total auf dieses Buch gefreut. Meiner Meinung ist es das Schlechteste, das er bisher geschrieben hat. Man muss sich bis über die Mitte durchquälen, bis es richtig spannend wird. Enttäuschend.
Ich konnte mich leider für die Story nicht begeistern. Hab das Buch trotzdem bis zum Schluss gelesen, fühlte mich während dem Lesen leider eher gelangweilt.
Im Vergleich zu den drei Bänden "Der Herr der Ringe" war dieses Buch sehr einfach geschrieben. Zudem hatte ich den Eindruck, eine stark gekürzte Fassung gelesen zu haben. Im Vergleich mit dem englischen Original ist die Übersetzung teilweise fragwürdig.
Meine 12-jährige Tochter kann eine Leseratte sein. Aber dieses Buch, das sie wegen ihres Deutsch-Unterrichts lesen muss, ist ihr ein wenig zu langweilig. Ob sie nach all den 3!!!- und Harry-Potter-Büchern inzwischen schon zu verwöhnt ist?
Ich habe das Buch zweimal gelesen und die HdR Trilogie mindestens viermal gelesen. Die Filme zur Trilogie reichen tatsächlich an die Bücher heran, aber "Der Hobbit" ist doch eher langweilig und man kann sich nicht mit den Charakteren identifizieren. Sehr schade.
Der Anfang ist ja noch ganz akzeptabel, aber im Laufe des Films ermüdet man doch sehr. Wir haben eine wirkliche Handlung vermisst und uns "häppchenweise" durch den Film "gearbeitet". Wirklich kein Vergleich zu Herr der Ringe.
Bedauerlicherweise war ich von diesem Film doch eher enttäuscht. Aufbauend auf den drei Ringe-Filmen bietet sich großes Potenzial, aber quasi den gesamten ersten Film wird davon kaum etwas aktiviert. Science of Wonder irgendwie Fehlanzeige (und ich liebe die drei Ringe-Filme).
Bin ein wenig enttäuscht von diesem Film. Ist die gleiche Machart wie Herr der Ringe - das Genre scheint mir jedoch verbraucht. Nichts Außergewöhnliches an Handlung dabei. Wie gesagt - kein schlechter Film - aber für mich persönlich langweilig.
Ich bin enttäuscht... Als Herr der Ringe Fan habe ich doch mehr erwartet.... Im Ernst: Der Film hat echte Längen.... Technisch brillant, ersetzt aber keine gute Story - Sorry! Also - man kann es sich anschauen, aber man wird irgendwie immer mal wieder auf den >> Knopf drücken.... Schade ums Geld.
"Der Hobbit" kann dem Herrn der Ringe nicht das Wasser reichen. Mit dem Buch hat, dass nicht viel zu tun. Schade!
Preis/Leistung stimmen hier nicht, wie ich finde. Die Figur ist sehr lieblos gestaltet und bemalt, ich habe mein Exemplar daher zurückgeschickt. Dies betrifft nur die Figur, nicht aber den Film, den ich sehr gut finde!
Dieser Film ist reine Geldmacherei. Langatmig, schlechtes Drehbuch und mit CGI überflutet. Wer das Buch gelesen hat, wird sich betrogen fühlen und fragen, wie man aus den 3 LotR Wälzern 3 nahezu perfekte Filme kreieren konnte und aus dem vergleichsweise kurzen Hobbit 3 miserable (und dabei ist der erste Teil der beste aus der Reihe). Den 2. Stern gibt es nur für die Leistung der Schauspieler, die es schaffen, diesen Film ansehnlich zu machen.
Handlung nicht spannend und die ständig überzogene Dramatik der Dialoge und Situationen machen den Film lächerlich. Davon abgesehen ist jede Szene total in die Länge gezogen. Schade um die ganze Mühe, die in den Film gesteckt wurde.
Der Film ist eine Enttäuschung, da vieles (z.B. Musik) aus dem "Herr der Ringe" aufgewaschen wurde. Es ist kein vergleichbarer Spannungsbogen vorhanden. Statt spannungsgeladener Szenen wie bei "Herr der Ringe" scheint dies nur eine Aneinanderreihung von Miniabenteuerchen zu sein - oft in unwirkliche Farben getunkt.
Ich mochte Herr der Ringe wirklich gerne, aber dieser Film nervt mich einfach nur. Natürlich sah er im Kino wirklich toll aus, aber es wurde zum Buch so viel dazugedichtet, und trotzdem zog er sich so dermaßen in die Länge. Ich mag ihn halt nicht, da können die anderen alle heulen wie se wollen.
Wollte den Streifen eigentlich bei einem gemütlichen Filmabend mit Freunden anschauen. Nach etwa einer Stunde hatte die Hälfte des Publikums bereits keine Lust mehr ... wir mussten dann abbrechen. Die BluRay liegt seitdem nun mehreren Wochen im Schrank, ohne den Film zu Ende geschaut zu haben. Nicht zu vergleichen mit Herr der Ringe.
Hobbit, leider konnte ich den Film nicht genießen, da diese Version nur in Englisch ist. Schade, aber kann ja mal passieren.
Ich war extrem enttäuscht! Die neuen Szenen sind etwas extrem kurz oder ein Musical! Die Zwerge singen jetzt zwei Mal und der Ork König singt auch! Am besten man schaut sich die Szenen kurz auf YouTube an und spart sich das Geld!
Ich, als Fan, war eigentlich eher enttäuscht.  Das schlechteste fand ich das Ende.. Die musik im ganzen film passte irgendwie nich zu den Szenen und mir fehlte es jeglich an Spannung und Aktion.. Also einmal sehen reicht da völlig.. schade eigentlich.
Ich gebe hier die Bewertung so ab, weil der Film für mich langweilig war. Warum? Nun, wer Herr der Ringe gesehen hat, der hat zu viele Parallelen gesehen. Für mich war zu wenig Neues in diesem Film. Man mag es mir verzeihen, aber ich bin enttäuscht.
Also wenn dieser Film die Sehnsucht nach einer Fortführung bzw. Erweiterung des Gefühls aus "Herr der Ringe" befriedigen soll, dann "Gute Nacht!". Er kann in keinster Weise mithalten! Wirkt streckenweise gekünstelt albern und thematisch aus Profitgründen in die Länge gezogen. Ich konnte die Ausstrahlung auf SKY nicht abwarten und habe daher die DVD gekauft. Glaube kaum, dass ich sie je wieder ansehen werde. SCHADE, aber leider nicht sehenswert...
Man ist wahrscheinlich von der "Herr der Ringe"- Trilogie verwöhnt worden... Zumindest ich wurde mit diesem Film nicht wirklich warm - eine Geschichte, die optisch (was sonst?!) vollkommen überzeugt, aber erzählerisch irgendwie unterkühlt + steril nicht an die Magie der Ring-Trilogie heranreicht... Schade!!!
Als HdR Fan war ich enorm von der Trilogie des Hobbits enttäuscht - und das gleich aus mehreren Gründen. Das Technische ist sehr schlecht umgesetzt. Der Film ist komplett mit CGI überlagert und das auch noch technisch schlecht. Man bekommt die Action kaum mit, weil es unscharf oder viel zu chaotisch abläuft. Die Handlung ist ebenfalls viel zu übertrieben umgesetzt. Aberwitzig und realistische Abläufe; speziell am Ende des 3. Teils - die ganze Schlacht und Einzelkämpfe von Hauptakteuren darin ist einfach nur märchenhaft umgesetzt. Das Ende der Schlacht wird dann gar nicht mehr dargestellt, als ob ein paar Adler (die sich natürlich beim Sturz in dutzende Lanzen nicht weh tun) tausende Orks so einfach platt machen und die Hauptakteure dieser Nebenschlacht kommen danach auch gar nicht mehr vor. Immerhin kamen sie plötzlich zur richtigen Zeit, just in in time, dazu. Oh Wunder oh Wunder. Nein, diese Trilogie ist einfach eine Abzocke: das Ausschlachten eines schönen Kinderbuchs.
Ton und Bild waren nicht synchron (ca. 2 Sekunden). Dies raubt viel Atmosphäre.
Charaktere und Story sind teilweise lächerlich überzeichnet und grenzen an eine satirische Interpretation. Jedenfalls wird die Verfilmung dem Buch nicht gerecht.
Kommt nicht an den Herr der Ringe ran.... Und der Hobbit gibt vom Buch kommend eben keine 3 Teile her. Langatmig und überfrachtet.
Das Geld hätte man sich sparen können. Die Kämpfe zögern den Film unnötig in die Länge. Die Handlung ist dafür viel zu dürftig.
Schon enttäuschend, was Peter Jackson mit der Hobbit-Trilogie und insbesondere mit den 5 Heeren auf die Leinwand gebracht hat. Die Handlung ist fast immer klar vorhersehbar, die Charaktere uninteressant, insbesondere die Zwerge, völlig austauschbar, wer was wann sagt oder tut. Auch in der Menschenwelt sind Helden wie Aragon oder Theoden weit und breit nicht sichtbar. Und Bilbo? Für mich fehlbesetzt, er vermittelt keine tiefen Gefühle, Freude, Zweifel, Trauer - alles an der Oberfläche. Am Ende war ich froh, dass die Saga nun abgeschlossen ist. Schade, Drehbuch und Casting finde ich einfach nicht gelungen.
Ich habe ihn zu Ende geschaut, nur weil ich für den Film bezahlt hatte. Der Film bietet nichts Neues an. Oberflächlich und recycled zeigt es das Finale am einsamen Berg.
Dümmlich und lieblos. Zwerge wie aus einer Freakshow. Dialoge lächerlich. Insgesamt schwache Charaktere. Man kommt sich vor wie in einem Computerspiel.
Das passiert, wenn man ein kurzes Kinderbuch derart aufbläht. Trotz gewohnt professionell opulente Bilder geht dem Film dramatisch die Luft aus. Inhalt sucht man vergeblich. Gemetzel ja, Story nein. Armselig.
Ehrlich gesagt, ich war enttäuscht! Als HDR Fan hat mich die Hobbit Reihe leider nicht so sehr überzeugt, der letzte Teil hat sehr dazu beigetragen. Ich habe mir ehrlich gesagt mehr davon versprochen.
Eintönige Schlachten und " special effects" ,die statt Spannung zu erzeugen, bei mir nur ein Gähnen hervorrufen. Ein schwaches Ende einer ansonsten sehenswerten Fortsetzung der "Herr der Ringe" Trilogie (die aber in ihrer Atmosphäre und Spannung nie auch nur annähernd erreicht wurde). Der zweite Stern ist eher ein Tribut an die Vorgängerfilme.
Zu wenig Story, die mit andauernden Kämpfen aufgefüllt wird. Die Vorlage gibt einfach zu wenig für drei so lange Kinofilme her.
Leider das Ende einer in meinen Augen enttäuschenden Verfilmung des wundervollen Buches. Überladen mit animierter Aktion, in die Länge gezogen, schwaches Drehbuch, oberflächliche Beziehungen und Charaktere. Einzig Bilbo gefällt und überzeugt. Schade Herr Jackson, da wäre mehr drin gewesen, wie Sie beim Herrn der Ringe gezeigt haben.
Lieblos zu Ende gebracht. Die Handlung lässt sich in einem Dreizeiler ausgiebig zusammenfassen. Und ganz schlecht animiert, die echten Menschen wirken wie reingesetzt, das war man aus den anderen Teilen nicht gewohnt. Sehr enttäuschend. Schade.
Meine Erwartungshaltung beim dritten Teil der Hobbit-Trilogie war ganz einfach ein ähnlich imposantes Finale wie bei der Rückkehr des Königs: Leider wurde ich hier enttäuscht. Somit bleibt für mich die LOTR-Trilogie unerreicht.
Hier wird am deutlichsten, dass der Hobbit zu wenig Stoff für drei Filme bietet. Fast 0 Handlung. Und das ganze Kampfgetümmel hat man so ähnlich auch schon mehrfach im Hobbit und HdR gesehen. Sehr einfach gestrickte Charaktere. Schwach. 1 Stern für gute Animation. 1 Stern, da ich Tolkien gern hab.
Bin eher enttäuscht nach den ersten zwei Folgen vom Hobbit; auch kein Vergleich zum Herrn der Ringe, würde sie mir wahrscheinlich nicht mehr kaufen.
Ganz ehrlich, der Film hat mich nicht angesprochen. Man hätte den Stoff auf 2 Filme beschränken und die Geschichte nicht mit aller Gewalt die in die Länge ziehen sollen. Die Kampfszenen sind derart übertrieben, dass man nach gefühlten 30 Minuten abschaltet. Es ist einfach zu lang. Weniger wäre mehr gewesen.
Leider der aus meiner Sicht schwächste Teil der Reihe und kein Vergleich zum Der Herr der Ringe Epos. Dennoch ganz nett anzusehen.
Als großer Herr der Ringe, Hobbit Fan bin ich sehr enttäuscht. So viel Langeweile und Kitsch..gruselig!! So gar nicht gut!!
Viel mehr Handlung als Schlachten und Kämpfe gibt es in diesem Teil nicht zu sehen. Es ist ein Actionfilm im Fantasy-Gewand.
Der Film ist leider nur für Leute, welche auf unnötige Action und echt sinnlose Liebesgeschichten stehen. Achtung nicht anschauen, wenn ihr das Buch toll findet!
Also mal ehrlich Herr Jackson, manchmal sind sechs einer zu viel. Ich bin sehr enttäuscht, die Stimmung der übrigen fünf Filme war nicht im Mindesten da. Sehr schade.
Hätte mir mehr erwartet. Bereits die ersten 10 Min sind ein gutes Beispiel für die niedrige Qualität. Irgendwie wirkt alles extrem künstlich. Das liegt einerseits daran, dass die unwichtigeren Darsteller leider sehr übertrieben schauspielen und andererseits daran, dass die Computereffekte teilweise extrem unnatürlich aussehen. Die wenige Handlung wurde einfach durch eine endlose Schlacht ersetzt, die wir ein Computerspiel wirkt. Die einen Figuren springen, wie Gummibälle, durch die Gegend die anderen schweben unbeabsichtigt fast über den Boden. Der schlechteste Teil des 'Herr der Ringe'-Universums.
Es passiert ganz viel - und doch so wenig, was einen fesseln könnte. Kein Held ist einem so richtig ans Herz gewachsen und Bilbo ist auch nur noch Zuschauer und verzieht das Gesicht...
Actionfilm mit vielen Kampfszenen und Spezialeffekte (die aber am heimischen Bildschirm nichts besonderes sind). Leider fehlt der Inhalt, eine glaubwürdige Geschichte und die Spannung.
Wo die Specialeffects in Herr der Ringe gelungen eingesetzt wurden, um einen Bestseller der Weltliteratur zu illustrieren, sind sie bei King Kong schlicht überzogen und unglaubwürdig. Was hätte das für ein Film werden können, wenn Jackson mehr Augenmerk auf die Handlung und die Charaktere gelegt hätte als auf die Action. Aber wenn man die Protagonisten des Films kilometerweit zwischen Saurierbeinen flüchten sieht, dann wird lediglich moderne Computertechnik promoted - mehr eben nicht.
Ach Gott, wie oft müssen wir uns eigentlich noch Remakes von uralten Storys im neuen Gewand ansehen? Man frägt sich langsam ob die Hollywood Bosse bei diesen gewaltigen Budgets, welche mittlerweile für Top-Filme erforderlich sind, nur noch den Mut haben, diese für alte Geschichten im neuen Gewand auszugeben? Ích persönlich finde King Kong einfach langweilig, weil man das Gleiche schon mit Jessica Lange gesehen hat.
Ein Spiel in einen Film umzusetzen ist wohl wirklich nicht einfach, leider ist es hier nicht so gelungen, wie ich es mir erhofft habe.
Der Film hat mich nicht sonderlich fasziniert, obwohl ich Fantasy-Fan bin, konnte ich es kaum erwarten, dass er vorbei war.
Schwache Charaktere, kaum Tiefe, wohl nur was für Warcraft-Fans.
Der Funke wollte irgendwie nicht überspringen... War eher lau. Hatte mir ein episches Fantasyspektakel erhofft. War eher lau, die Figuren lassen einen kalt, zu oberflächlich alles. Die Geschichte sowas von abstrus... Man muss wohl Fan des Spiels sein. Bin nur Fantasyfan, wurde enttäuscht, das Geld und meine Zeit sind perdu.
Hat sich sehr gezogen, ich habe das Buch nie fertig gelesen. Aber vielleicht geht ihr dem Buch eine Chance.
Ehrlich gesagt konnte mich die Geschichte nicht sehr fesseln. Die Geschichte war mir zu sehr vorhersehbar. Das war einfach nicht meins!
